В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Киев сегодня перешел все красные линии, краснее уже не бывает.
По центру Херсона в СО ударили американскими ракетами Хаймарс,
с не менее пяти снарядов ударили по российской администрации города,
по меньшей мере три человека погибли. Тринадцать получили ранения.
Удар по зданию был нанесен, когда там проходило совещание глав администрации округов,
жуткие. Ощущение джавю с Луганском и авиаударом по зданию местной администрации в 14-м году. На первых
минутах после взрыва видно, что никаких военных объектов рядом нет, а пострадали погибли исключительно
гражданские. Еще один террористический удар режим Зеленского нанес по ЛНР в Луганские при взрыве.
здании генеральной прокуратуры погиб генеральный прокурор республики в кабинет
была заложена самодельное взрывное устройство очевидный теракт помимо ген прокурора погибла
его заместитель еще один теракт украинские спецслужбы совершили в запорожской области в
бердянске убили заместителя мэра города по ЖКХ его супругу главу городского изберкома сообщает
Пресс-служба администрации города.
Ну и буквально только что в СОО нанесли удар по тепловой электростанции в Энергадаре.
И еще один по медицинскому колледжу в городе Береславе, это Херсонская область.
Накануне глава офиса Ермак и главнокомандующие в СОО, залужной,
провели телефонный разговор советником президента США по вопросам
национальной безопасности с Саливоном и главой генерального штаба Америки Марка Милле.
Сообщается, что саливанные Мельли поздравили Украину с успешным
контрнаступлением в Харьковской области, а также обсудили
стратегию по так называемой деаккупации освобожденных
от нацистов регионов Украины.
Результат этой беседы мы видим сегодня в Херсоне, Луганске,
Бердянске, Энергадарию.
Последствия выбиты стекла рядом с созданием военно-гражданской
администрации.
Сегодня утром в центре Луганского прогремел взрыв.
И с окна дыпа валил.
Встание генеральной прокуратуры мы наблюдаем, что несколько окон разбиты.
А там в утром внутри он взорвалось.
Ах, где-то улетело, да.
Ах, эти прокуратура в издании взорвалась.
Взрыв на третьем этаже в кабинете генерального прокурора Луганской республики.
Специалисты сейчас обследуют место происшествия.
выясняется, какое взрывное устройство было использовано, как оно попало в прокуратуру.
Речь очевидна идет о теракте, однако пока подробности расследования не разглашаются.
Сегодня же в ИСО обстреляли территория Российской Федерации, город Валуйке,
это Белгородская область. Смесо сообщают, что прилетела более 20-ти ракет.
Погиб 32-летний мужчина, его жена и ребенок чудом успели выскучить из окна дома.
После обстрела 8 домов практически не осталось, стёртась лица земли, местная подстанция
серьёзно повреждена, уничтожена также несколько автомобилей. То есть нанесение ударов по центрам
принятия решений нацистской власти Украины должны уже быть не ответом на обстрела российской
территории, а зеркальной реакцией на украинскую агрессию. Сегодня армия России нанесла новый удар
по критической инфраструктуре Украины, серьезное повреждение гидротехнических сооружений в кривом
роге сообщил местный бауляйпер Розниченко, но уже очевидно, что этого недостаточно. Байден
поручил выделить Украине военную помощь еще на 600 миллионов долларов. В этот пакет вошли
боеприпасы для Хаймарс. Всего за полгода Вашингтон оказал военной помощи Киеву на 15 с половиной
миллиардов долларов. Геннсек Ната Столтенберг признал, что страны Альянса
практически исчерпали свои запасы оружия, боеприпасов, отправляя их на Украину.
При этом накачка антироссийского плацдарма будет естественно нарастать,
даже не питаем здесь никаких иллюзий. На кону еще и папа римский умудрился
благословить западные страны, поставлять Украине оружие, если оно оружие используется
в целях самообороны это высоко-морально, так он и сказал, а оно оружие, а разумеется,
используется исключительно для нее, для обороны. Об этом на голубом глазу заявили в
Пентагонии, а в Белом доме уточнили, что оборонительное оружие — это ракета,
способная стрелять на 300 километров в глубь территории России. Логика просто чудесная.
Наверное, чернокожие военные США под Харьковым, которые теперь рассказывают,
как им нравится убивать русских, и с каким восторгом они это делают, тоже переодетые украинцы.
Это вид на линию фронта из окопа на востоке Украины,
Слины засняты на камеру GoPro, молодого американца 23-х лет,
который не знает языка своих однополчан.
Вместе со всеми этими парнями, которые не говорят по-английски,
как это работает.
Большинство случаев есть английские украинцев,
ограничиваются командами на поле боя,
удерживая позиции, приготовься к обороне, перезарядка или прикрой меня.
Почему-то их подразделения, в котором нет ни одного, говорящего по-английски.
Те, кто говорил по-английски, либо уехали, либо, к сожалению, были убиты.
Мы впервые встретились с Алексом, который попросил не называть его настоящего имени, ещё в мае.
Он бывал в Харькове, а затем на Донбассе.
Был частью большей боевой силы в недавнем молниеностом контрнаступлении.
Я ожидаю больше боестолкновений, в частности, в случае с этим отрядом.
Эти ребята пачкают руки, и это то, что хочу делать я.
Я видел, как ж русский перебегался своей боевой позиции
на следующую боевую позицию.
Думаю, я в него попал, надеюсь, что попал.
Некоторые из братьев, которых ты показал мне в этом видео,
ты сказал, что их больше нет с нами.
Нет.
Алекс поделился фотографиями танка,
в котором его как-то попросили выполнить суровое задание.
Сержант остановил меня и сказал, Брэн, нужна помощь.
Я говорю, нужна помощь, с чем? А он отвечает, перевести дела.
Как долго ты еще собираешься здесь пробыть?
На зиму это точно, но дальше не знаю.
Сегодня же главами Франции, Польша и Германии выступили
единофронтом за создание специальной европейской миссии
по обучению в ЕС украинских военных.
Более того, глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин
лично решила надавить на шольца и фактически принудить его
к поставкам боевых танков леопард-2. В интервью немецкому журналу «Бельбурсула»
потребовала, чтобы страны ездали в ИСО всё, что необходимо для победы киевского режима над
Путином. Складывается впечатление, что российский президент является для Урсула личным врагом,
врагом №1. Также Фондр Лайн заявила, что не боится даже потенциального и ягерного
Сумасшедшая тёпка.
Самый влиятельный политик Евросоюза Ursula von der Leyen
теперь оказывает давление на Федеральное правительство в вопросах в поставке танков.
Оружие ради бога танки ни в коем случае.
Так звучит ответ Федерального правительства на все вопросы Украины о поставках.
Нашольца давит и в Бруселе, и в Киевесла.
Канслер забирается не на так сильно желанный украинный танк радиоудачных фотографий,
но в то же время вместе с министром обороны Ламбрект все равно говорит нет, несмотря на все уговоры Украины.
Вы за то, чтобы европейские страны все же поставили украине боевые танки?
Я за то, чтобы европейские страны поставили украине то оружие, в котором она действительно нуждается.
Я встретил с президентом Зеленским, и он составил целый список оружия,
которые нужны украинцам.
Они же сражаются за нас всех.
Это сражение, в котором демократия должна победить, а автократия проиграть.
Поэтому украине важно предоставить украинцам всё то оружие,
в котором они нуждаются, и которое они просят у нас сейчас.
Украинцы говорят, что им нужны боевые танки.
Вы были министром обороны Германии,
вы знакомы с нашими леопардами.
Вы за то, чтобы наконец поставить Украине наши леопарты.
Если украинцы говорят, что им нужны боевые танки,
то мы должны отнестись к этому со всей серьёзностью
и поставить им эти танки.
Поверьте, друзья Украины, в мире делают всё возможное,
чтобы украинцы получили все необходимые им боевые системы.
У меня нет никаких сомнений в том,
что в конечном счёте Украина победит, а Путин проиграет.
Лидеры европейских стран по-прежнему боятся Путина.
опасаются ли они, что Путин может применить ядерное оружие?
Литеры европейских стран ничего не боятся и не позволят себя запугать.
Федеральное правительство уже давно направило туда тяжелую артиллерию.
Теперь мы поставляем на Украину БТР-Динго.
Так есть ли разница в том, чтобы отправлять туда бронированный транспорт
для перевозки людей или отправлять боевые леопарды,
способные выстоять в настоящей битве и затем разгромить российские танки?
Контор наступления ВСУ, которые они провели за последние недели, было весьма успешным.
Я думаю, что дебаты о боевых танках уже достигли своего апогея,
и госпожа Фондер Ляин в настоящее время уже перешла к активному продвижению данного вопроса в правительстве.
Давайте подождем и посмотрим.
Однако мой прогноз – уже с середины ноября начнется поставка боевых танков «Леопард-2» для борьбы с русскими.
и вытащить из-за кампанца гипп.
Ну и в эти минуты российский президент Путин проводит встречу с Радоганом
кадры прямой трансляции на ваших экранах.
По данным Блумберга, помимо зерновой сделки,
стороны обсудят частичную оплату газа влера.
Замолвет ли президент Турции?
Словечка.
За балканские страны,
они, если верить министров сельского хозяйства Турции,
умоляли Путина не закручивать вентиль, совсем скоро узнаем.
На самом деле, шанхайская организация сотрудничества
Путин указал на системные ошибки в ведущем экономик мира
и призвал прекратить уже, наконец,
использовать экономические эгоизмы и незаконные санкции.
Пристально следили за океаном, естественно, в первую очередь.
За встречи Путин и председателя КНР, на которой Путин заявил
необходимости более справедливого миропорядка,
а Си сказал, что Китай готов сотрудничать с Россией
в оказании решительной поддержки друг к другу.
Именно так выглядит единый фронт против Гегемона,
и теперь читаем Вашингтон Таймс.
У американцев двойные проблемы, а Джо Байдену
пора возвращаться к стандартам холодной войны и вспоминать.
Здесь ему, конечно, будет особенно тяжело вспоминать,
как вести дела на двух театрах боевых действий.
Одновременно.
Бывший офицер разведывательного управления
Министерства оборонной США Радако Хоффлер в этот стратегическом партнерстве
Россия и Китая – экзистенциальную угрозу для США.
По ее словам, у Кутина ИС есть долгосрочная стратегия по дестабилизации американского общества.
Россия и Китай наводнили штаты шпионами, они ведут войну против Вашингтона в киберпространстве,
в космосе, наращивают оперативную совместимость своей хармии о научениях Восток 22 и вовсе отработали
совместную спецоперацию в ответ на комбинированную угрозу со стороны США, Японии и Южной Кореи.
Сейчас лидеры, присутствующие на сами Тишос, представляют около половины населения земного
шара. Поэтому потенциально это огромные рынки для российских энергоносителей. Владимир
Путин представил эти проекты в том числе предложения о строительстве нового трубопровода
из Сибири через Монголию в Китай, который мог бы экспортировать около 50 миллиардов кубометров
в газах год.
Китай и Индия в частности покупают гораздо больше
российской нефти природного газа и угля с начала войны.
В то время, как ЕС потратили 85 миллиардов евро на российские
энергоносители в первые 6 месяцев после вторжения
на Украину.
Китай занимает второе место чуть менее 35 миллиардов
– далее Турция и Индия, которая увеличила свой импорт с
наибольшим отрывом.
В еврале только 1% нефти, импортируемые Индии, поступал
из России. К июню этот показатель подскочил до 18%.
Россия также стала крупнейшим поставщиком сырой нефти
в Китае, составив около 18% импортасмая по июню.
В сравнении с 15% годом ранее.
«Сицент Пин и Владимир Путин всё больше формируют
авторитарный союз. Их объединяет взаимная врожда
с США. Владимир Путин сказал об этом в своей вступительной
речи на встречу в Узбекистане, заявив, что США пытаются
создать однополярный мир, которому нужно прозвостоять.
Он обрушился с критикой на Соединённые Штаты за то,
что он назвал провокационным поведением в Тайваньском
проливе и заявил, что Россия твердо поддерживает
Китай в этом вопросе.
Для нашей части мы стандартны на один китайский принцип.
Мы стандартны провокации США и сателлитами в Таиланде.
В Украине, мистер Путин,
что касается Украины, то Владимир Путин поблагодарил Сыдзин Пина за то,
что он назвал сбалансированной позиции Китая по поводу конфликта.
Китай очень поддерживает Россию,
резко увеличив объем своей торговли в попытке компенсировать западные санкции.
Хотя я описываю эти отношения, как вазе Атлантический Союз,
Они не похожи на Альянс-Натах, не статьи №5, а нападение на одного — это нападение на всех.
Некоторые люди недооценивают важность этих отношений.
Нужно помнить, что лидер двух держат очень близки по военным вопросам.
Третьей по рангу лидер Пекина сделал самое решительное заявление.
Нижняя палата российского парламента опубликовала это видео в встрече с Лиджаншу.
Что касается основных интересов России и основных проблем,
вызывающих озабоченность, Китай выражает свое понимание и полную поддержку.
Например, по вопросу Украины, США и НАТО расширяются непосредственно у порога России,
угрожая национальной безопасности России и жизням российских граждан.
Учитывая обстоятельства, Россия приняла необходимые меры.
Китай это понимает.
Я считаю, что Россия была загнана в угол.
И в этом случае, чтобы защитить основные интересы страны,
Россия дала решительный ответ.
Каждый раз, слушая Владимира Путина,
помните, что он действует не так, как мы,
в западной культуре и в США.
Ложь считается как нечто плохое или имеющая скрытые мотивы, и воспринимается с презрением.
Владимир Путин был шпионом КГБ. Ему было поручено заставлять людей придавать свои страны, и у него это неплохо получалось.
Поэтому каждый раз, слушая его, вы действительно должны думать.
То есть уже очевидно, что однополярный мир десятилетиями выстраиваемый башенгтоном пал,
а рухнул. Да эти страны, которые традиционно подчинялись в воле США, видят, что происходит там,
куда влезает Америка со своей демократией Тире, Ливии, Афганистан, прямо сейчас Украина.
При этом самому Байдену простые американцы рекомендуют наконец-то обратить свой взор не на
Она чужие страны, она проблемы внутри США.
Американским военным сложно поверить, но начали раздавать
продовольственные талоны, чтобы те купили себе еды.
Ставка по эпотеке впервые с кризисного восьмого года
выросла до 6% по 69%.
Республиканцев и демократов считают, что демократия
в стране на грани краха.
В Калифорнии проходят антивоенные протесты ветеранов
армии США, а президент Байден по-прежнему занят разъединение
нации.
Ночью он снова обрушился с критикой на радикальных
сторонников республиканской партии, назвав их теперь
ядом, которому нет места в истории США.
На таком фоне Прамп пообещал огромные проблемы, если
его осудят, а в США почти 40% граждан верят в гражданскую
войну в ближайшие 10 лет.
37% верят, что в Америке будет гражданская война в последующие 10 лет,
и только 40% американцев считают, что ее не будет.
То есть каждой шестой американец считает,
что гражданская война, вероятно, или, по крайней мере, возможно.
Нью-Йоркер опубликовал к Татью под названием «Риск новой гражданской войны».
Поиск Патрём крупнейшим телеканалом показал,
что это злоосочетание использовалось 714 раз за последний месяц.
Люди постоянно говорят, что гражданская война вот-вот начнется.
Я бы сказала, что она началась.
Когда я поехал на первую встречу G7 в Англии, это была крупнейшая демократия мира.
Я сел и заявил, Америка вернулась.
Знаете, что спросили лидеры без прессы?
На какой срок?
Этим летом был предотвращен акт ненавистного насилия со стороны 31-го сторонника
приводсходства белых вайдаху. Как раз перед тем, как они пошли на парад горности,
угроза последовала после года с рекордным насилием по отношению к трансгендерным американцам.
Господи, это же Соединенные Штаты Америки! Как такое может быть?
В единстве! В единстве! В единстве сила!
Наши собственные разведывательные службы в Соединенных Штатах Америки
определили, что внутренний терроризм,
хоренящийся в превосходстве белых, представляет собой
наибольшую террористическую угрозу для нашей родины сегодня.
Я никогда не думал, что услышу или скажу это.
Хватит.
Enough.
Idea.
Идея о том, что в первой четверти XXI века
Есть люди, которые ходят с факелами, нацистскими плагами и баннерами.
Сопровождение сторонников белого превосходства.
Этот яд и насилия не могут быть истории нашего времени.
Президент Байден сегодня на конференции Единства честно сказал об объединении всех в Америке,
против мага-республиканцев и у ультрамага-республиканцев.
или полуфашистских мага-республиканцев.
И терминология притерпела изменения за последние пару месяцев.
Конвритс Уумон Марджеры Тейлор Грин отреагировала в Твиттере на обыск Моралага,
сказав, что это аморальное поведение, характерное для коммунистических стран,
а не для Соединенных Штатов Америки.
Сенатор Линси Грем пошел еще дальше.
Если Дональда Трампа будут преследовать за неправильное обращение
с секретными документами, на улицах начнутся протесты.
Вы знаете старую поговорку, прокуроры могут осудить и Сенрич Свечиной,
если им это будет нужно.
Если найдется такой прокурор и вам предъявит обвинительное заключение,
это остановит у вас это движение на пост президента.
Я не думаю, что люди в Соединенных Штатах это поддержат.
Как вы знаете, когда случается что-то в таком духе,
запрета на переизбрание у меня не будет.
Если это произойдет, то в стране начнутся такие проблемы,
которых мы еще не видели.
Никогда. Думаю, это будут большие проблемы.
Но а Европарламент сегодня выдал новый потрясающий
кеополитический термин в отношении венбрии.
Записывайте гибридный режим избирательной автократии.
Теперь вы знаете, как толерантно называть страны,
где демократически выбрали на демократических выборах власти,
которые не поддались на антироссийские провокации.
подло и мерзко, но в этом и есть суть политики Запада.
Политика Орбана, по мнению Европы, выглядит недостаточно демократично.
Орбан уже ответил на встречу с президентом Сербии Вучичем,
например, в Венгрии, назвал санкции ЕС неестественными,
а тех, кто их уводит, то есть власти Евросоюза,
обозвал политическими карликами.
Вучич заявил, что если Запад решит вести потолок цен на нефть и газ,
а русские их полностью отключат, а вся Европа замерзнет.
И никакая Америка не поможет.
Тем более, что издание Financial Times пишет, что производители
по добычу сланцевого газа из США заявили, что не смогут
резко нарастить поставки в Европу и заменить российский
газ.
Более того, американский экспорт XPG уже достиг максимальных
своих объемов.
Парель накануне похвастала, что зависимость от российской
энергии сокращена до минимума. Можно было бы поздравить Евросоюз, но Берлин видно не в курсе.
Наоборот, правительство Германии опубликовало советы гражданам по энергии сбережения в
основном дурацкие, откровенно мелочные. Например, сокращение времени в душе сэкономит вам 150 евро
в год. Но один совет просто удивляет своим идиотизмом. Немцам вполне серьезно предлагают выбирать
котов в качестве домашних животных, так как коты потребляют меньше энергии и
согревают лучше собак удачи. Гритесь теперь об котов. Сегодня на протесты в самой
процветающей стране Евросоюза вышли тысячи, тысячи владельцев кондитерских
эпикарин, ведь с такими космическими ценами на газ и электричество многие будут вынуждены
закрытся граждане страны, поставляющие Украине. Сверхсовременное, дорогое вооружение
отказывается покупать хлеб, который стоит уже 10 евро. Народ выходит на улицы с лозунгами,
сегодня гаснет свет, завтра духовка, призывая к немедленной отставке главных героев этого ужаса
Шольца, Хабика и Анулену Бербок. А это демонстрации перетратушей в Гоновере. Растущие цены на
Ногас нагнетают страх и гнев.
Особенно возмущены пекари.
Традиционная отрасль Германии взбунтовалась не на шутку.
Нет ощущения, что их беспокойство
о будущем воспринимается всерьез.
В данный момент я должен быть честным с правительством.
Я считаю, что наша отрасль
может перестать существовать.
Цены на газ и энергию выросли в два раза.
Я разговаривал со своими поставщиками.
Они сказали, что цены будут только расти.
Это означает.
Дополнительные расходы для моей компании
в размере от 100 до 200 тысяч евро.
Мне придется закрывать производство, с этим не справится.
Маккупатели тоже в какой-то момент пострадают от этого энергетического кризиса.
Ведь проще будет пойти в супермаркет и купить хлеб там, ведь это дешевле,
а изделие ручной работы позволит себе уже никто не сможет.
Мы больше не можем справляться с этими расходами,
будь то сырье, энергия, газ или еще что.
Очень скоро килограмм хлеба будет стоить от 8 до 10 евро.
Почти все пекарни на севере Германии участвуют в акциях протеста.
Сегодня гостин Свет, завтра духовка.
Тут факт, что сети Пекарин, которые на самом деле являются жёсткими конкурентами, объединились,
показывает, насколько серьёзный и безнадёжный является ситуация для многих предприятий.
Или-бетрибы – сагн-прошн-потрето.
Я очень люблю Хаббек. Я 48 лет.
Уважаемый господин Хаббек, я являюсь частным предпринимателем.
В моей пекарне трудятся 10 сотрудников.
Я призываю вас покинуть пост.
То, что вы натворили в Германии – это худшее, что случилось с нами в послевоенное время.
Вам наплевать на Германию, на производство.
Ваше высказывание о том, что за хлебом нужно ходить в супермаркет, а не в булочную – это просто унизительно.
Без вас в нашей стране будет лучше.
Просто унизительно. Без вас в нашей стране будет лучше.
Уходите в отставку и прихватите с собой бербок и шольца.
Немцы в Тро-Бер-Порт,
то-класс-мит и шольц.
Рассей перестала быть надежным пустыгщиком газом.
Мы видим это на примере северного потока один.
Смотрите, это на самом деле.
Ограничение цены на энергию гарантирует нам стабильность
и ее доступность на ближайшие несколько лет.
Этого мы и пытаемся добиться в правительстве.
И я прошу вас о поддержке. Спасибо за внимание.
И, как ландистовиум, versuchen durchsetting,
и, для этого, я прошу вам поддержку.
Большое спасибо, что у меня это было.
Именно так и выглядят последствия той самой войны до последнего украинца,
который добивали западные хозяева кейфского режима.
Сейчас же они пожинают плоды о русофобии и самоубийственных санкций против России,
но Европа даже не думает останавливаться.
В Латвии власти продолжают бороться с русскоязычными жителями.
всеми доступными способами.
Теперь в Реге запретили петь Катюшу, которая стала
неофициальным гимном гражданой, что важно не гражданной
страны, ставших на защиту советских памятников.
Песню объявили символом тоталитарного режима, и за ее исполнение
будет выписываться штраф от 350, если исполнил первый
куплет до 2900 евро, если спел до конца.
В эстонском городе Тарта начали снос еще одного советского памятника.
На этот раз военным освободителем.
В столичном парке местные власти собрались демонтировать бронзовую скульптуру,
а также извлечь останки 250 солдат.
Планируются, что их вроде бы перезахоронят, но где именно пока не решили.
Причем сносят в Европе уже не только советские монументы.
Словаки, посмотрите, бульдозером снесли кладбище солдат русской императорской армии,
погибших на территории страны в годы Первой мировой.
А вот украинцам в Европе почёт и уважение, правда, уважение, знаете такое, своеобразненькое.
Украинским беженкам предлагают в Европе проституцию,
сейчас это самая востребованная профессия в Чехии, отзывчивая, видимо, очень отзывчивая.
Местные сутенёры начали массово втягивать Украинок в этот своеобразный бизнес.
Вот такая вот она европейская солидарность, только в Чехии.
Сейчас работают от 10 до 13 тысяч секс-тружениц.
И что ещё более омерзительно – секс-тружеников из Украины.
Украинских беженцев продают в секс-рабства, как только они покидают свою объятую войной страну.
Военные чиновники на Украине вместе с правоохранительными органами в таких странах, как Польша и Германия,
предупреждают женщин и детей-беженцев, чтобы они были осторожны с теми, кому они доверяют.
Меграционный кризис, связанный с российским вторжением, дотянулся и до чашских борделей.
Там уже работают сотни Украинок, и их количество, по данным некоммерческих организаций, будет быстро увеличиваться.
Полиция уже отслеживает риску гроз со стороны торговцев белым мясом в отношении Украинок.
А теперь и преследуют, и рядовые чехи.
В интернете можно найти множество объявлений от чешских мужчин,
и некоторые из них напрямую спрашивают об оказании сексуальных услуг.
Многие из них появились на страничках после начала вторжения на Украину.
Ищу украинскую принцессу приятной внешности,
а 20 до 38 лет дети не помеха для принца с внешностью, соответствующей его возрасту.
Для серьезных и длительных отношений ищу украинку до 50 лет, можно с детьми.
Ищу девушку или женщину с Украины, которая живет в Праге и которой не хватает ласки и секса для деликатных встреч без обязательств.
Можете быть вдвоем. Водростый опыт не имеет значения.
Объявления нацелены в основном на секс-работниц, которые эти пожелания исполняют добровольно.
Схоже с некоторыми мужчинами в интернете настроены и хозяева чешских ночных клубов.
Хозяева это воспринимают как единственное позитивное обстоятельство в Украина русской войне.
потому что у них увеличиваются шансы
завлечивать и клубы красивого женщин.
Мы встречаем их в ночных клубах,
где предлагаем им широкий спектр наших социальных
и медицинских услуг
и помогаем им решить неблагоприятную
социальную ситуацию.
Павел Убринкович, представитель организации
«Удовольствие без риска».
По его словам, прирост секс-работников из Украины
в этом году особенно заметен в Устийском,
Карловарском и Южно-Чешском краях.
Эксперты отмечают, что Украинки
относятся к группе риска.
Они сбежали в чужую страну, у них нет ни работы, ни
денег.
Женщины чаще всего попадают в секс-бизнес именно
из-за финансовых трудностей.
Пояснилось Денька Пехарова, координатор ассоциации
защиты женщин.
Ну а поляки будем считать потратили все свои деньги
на украинских девушек с пониженной социальной
ответственностью, и теперь в стране нет не только
денег, но и газа, и даже угля.
Причем перед суровой зимой своих новых лучших друзей
и товарищей не выручил даже Зеленский.
В итоге, Пану Дуди, рассказывая, какой злой Путины, какая коварная Россия пришлось, поехать в Африку не помогло.
Но поляки не унывают. Деньги, чтобы пережить зиму, Польша решила собрать в качестве репарации.
Во-первых, Варшава собралась собрать три шкуры с Германии,
взыскать компенсацию за злодеяние немцев во времена Второй мировой лидер-польской партии правой справедливости.
Качинский заявил, что Варшава требует 1 триллион 300 миллиардов долларов в репарации, немцы отказали.
Эдерская Польша пошла в разнос, собралась наказать Германию санкциями,
раз Берлин не хочет платить репарации по-хорошему,
компенсацию будут вымогать с помощью ограничений.
По сообщениям СМИ Варшава со следующего месяца запретит немецким судам заходить в территориальные воды Польша.
Наверное, следующий шаг за предкраковской колбасы.
Впрочем, поляки вошли во вкус.
И после Германии стрести денег хотят с Россией.
Варшава настаивает на финансовой компенсации за агрессию,
как и заявлено, агрессию со стороны Советского Союза.
То есть хотят денег от тех, кто их освободил,
а на самом деле спас от полного уничтожения.
Сколько хотят получить, еще не придумали.
Известно, что от России требуют не только денежные репорации,
но и картины, якобы увезенные во время Второй мировой войны.
Но что именно нужно вернуть в Польшу?
Не знают из-за отсутствия доступа к российским музейным фондам
и архивному источнику, но все равно просят вернуть.
Депутат Сейма Аркадий Шмулярчик представил доклад о работе
комитета по международным делам. Документе говорится, что Польская Республика никогда не получала
компенсации за человеческие и материальные потери, причиненные Германии. В свою очередь за последние
недели партия гражданская платформа изменила свою позицию по репарациям. Теперь в партии хотят
включить в документ пункт отребования репарации от России. Наши предложения — это внести в документ
репарации, которую должен был заплатить Советский Союз, но не заплатил. Речь идёт о
А межправительственных переговоров до сих пор они проводились на парламентском уровне,
потому что отчет о репарациях был составлен давно.
За это время я несколько раз разговаривал с людьми в парламенте,
ответственными за подготовку доклада и знаю, что эта тема несколько раз поднималась
в отношении с Германией в последние годы.
С другой стороны, оппозиция говорит, что если мы требуем репарации от Германии,
то почему не от России?
Германия начала Вторую мировую войну и напала на Польшу.
И конечно, Россия присоединилась к этой войне позже,
поэтому я считаю, что мы должны требовать репарации и от России.
Я думаю, мы должны это сделать.
Я не вижу причин, по которым мы не должны заниматься этим вопросом.
Министерство культуры национального наследия Польши
анонсировал проведение по всей стране так называемой компании «Пустых Рамок».
Ее цель является привлечение внимания к ражам польского наследия
и произведения искусств, как нацистка Германии
так и Советским Союзом во время Второй мировой войны.
Новая инициатива предусматривает установление специальных инсталляций
в 12 городах Польши для напоминания о польских культурных
и художественных потерях времен Второй мировой.
Инсталляции будут выглядеть как пустые картинные рамки, отсюда и название компании.
Несмотря на то, что о немецких военных преступлениях известно больше всего,
русские также виноваты в кражах художественных культурных работ,
принадлежащих польскому народу и государству.
17 сентября Красная армия вторгалась в Польшу.
Следом по мере смещения Восточного фронта в Польшу вошла бригада по охоте за трофеями.
Она состояла из специалистов по искусству и культуре.
А если говорить открыто, то из воров, которые украли множество произведений искусств.
Большинство украденных Советским Союзом произведения искусства считать тяжело, из-за отсутствия доступа к российским музеям и архивам.
Тем не менее, кражи исчисляются десятками тысяч.
Действуя в соответствии со своими полномочиями, Министерство культуры и национального наследия
подготовило ещё семь заявок на реституцию произведения искусства,
объединенных с территорией Польши в СССР, в результате Второй мировой войны.
Эти предметы были идентифицированы в коллекции музея изобразительных искусств имени Пушкина.
поклонением Ладенцу, два святых, Мадонна с Ладенцем и Анным Крестителем,
Христос и Копье, Мадонна с Ладенцем и Лилией Минафонии Пейзажа,
портрет художника, итальянский Пейзаж со Ставпажем.
Сомаркандин, а сами тишосы буквально несколько минут назад
завершились переговоры президента Российской Федерации
и турецкого президента Эрдагана кадры на ваших экранах.
Президент Путин заявил, что Турция стала одним из самых надёжных маршрутов
поставок российских энергоносителей, в том числе газа не только для своих нуж, но и для
стран Евросоюза без всяких сбоев, сказал президент российской Федерации для того, чтобы
возможно, потенциально в будущем, а мы понимаем, что мер движется именно в эту сторону, заместите
наши поставки газы, которые сейчас направлены в Европейский Союз, будет поставлен новый,
построен новый трубопровод. Такой же объем у него будет, как у северного потока 2,
будет он называться Сила Сибири. 2 это плод в том числе договоренности в ходе переговоров
российского президента Путина и китайского лидера Сидзенпина. Вообще самарканду сейчас без
преувеличения прикована внимание всего мира, делается большая политика, если можно рассуждать на
на тему того, что Гигимон уже мертв, то вот в ходе этого саметы его, пожалуй, похоронили уже окончательно.
Но прежде у нас есть тоже важные дела обстоятельства.
Давайте перенесемся в Херсон.
Тревожные новости оттуда сегодня целый день.
Приходят мы с этого начинали.
Кирилл Стремаусов на прямой связи заместитель начальника военной гражданской администрации.
Видите, что связь нестабильная?
Сегодня в ходе совещания прямо по зданию Херсонской администрации был нанесен удар
Бели из Хаймерсов сразу 5 ракет. Посмотрите на эти кадры.
Кирилл Сергеевич, вы слышите нас?
Если нет видеосвязи, давайте поговорим по телефону, трое погибших зданий, частично разрушено здание администрации, относимся к этому как теракту, разумеется, как только наладится телефонная связь. Кирилл Сергеевич.
Я на связи, я на связи, вы еще раз.
Рассказывайте, рассказывайте, что было у вас сегодня, вам слово.
Ольга, сегодня, в принципе, мы ощутили, что такое настоящее, я не скажу, программа «Террора».
А ощутили, что такое настоящее война. Я еще раз напоминаю, я еще раз напоминаю, мне слышно, студия, слышно меня, да?
Говорите, слышим, конечно.
Да, это не просто «Террор», это война, которая на самом деле...
Будем дозваниваться по телефону невозможно, но прекрасно мы понимаем, какие обстоятельства в городе до Луганской Народной Республики прямо сейчас дозвониться вообще практически невозможно.
Бают сегодня ужасный день, много погибших и сразу в нескольких направлениях.
Как это у них называется?
Тактика тысячи порезов пытаются измотать, пустить кровь, но мы, конечно, устоим и победа будет за нами.
Пожалуйста.
Сегодня встретились два таких разнонаправленных информационных потоков.
Один из Самарканда, а второй вот из Херсоны, из Киева.
Ключевые слова сейчас произнес Кирилл Сергеевич, да?
Он сказал, идёт настоящая война, но я сейчас сначала
про самарканда, а потом вернусь ко второму потоку.
Вы знаете, совершенно неординарное событие происходит сегодня
в самарканде.
Это не просто заседание лидеров, которые входят в состав
международные организации, шосс, вот сам факт приезда каждого из них и встреча с нашим президентом, переговоры,
это огромный политический важнейший шаг. Кто-то из них мог бы сослаться на какие-то важные обстоятельства и, например, не приехать.
Знаете, почему?
Потому что для каждого из них на весах выбор, и очень серьезный выбор.
Каждый из них понимает, что участвую в этом мероприятии, общаясь с нашим президентом,
вынуждена, хоть-не-хоть они демонстрируют свою политическую позицию,
и это обязательно может обернуться для них определенными проблемами, санкционными.
Я имею в виду, главным образом, экономическими санкционными проблемами.
Это на одной чашей весов, на другой чашей весов.
Это вот, сейчас скажу про Польшу, современный мир, современная
мироустройство, про которое они размышляют в категориях.
Если мы сейчас выбор не сделаем, если мы сейчас свою
позицию не обозначим, то завтра для нас вот это мироустройство
по-американски плохо кончится санкции, которыми могут
быть подвергнуты эти страны экономические.
Сегодня для них, хотя и могут быть болезнеными, и даже в чем-то очень серьезными,
но выбор приходится делать, и они его делают.
Несмотря на то, что декларация итоговая подчеркнута, не содержит каких-то политических намеков,
она сугубо посвящена экономическим темам, важным темам.
Тем не менее, все переговоры, которые провел наш президент в Самарканде,
Это, конечно, очень важный сигнал, который дают страны ШОС, Турция о том, что то, что сегодня происходит в мире,
то, как складывается сегодня мир отношений, их, принципиально, не устраивают.
Вот перед этим всегда задавался вопрос, а Китай действительно сегодня наш стратегический партнер?
Слушайте, американцы сделали все, ну просто все для того, чтобы Китай стал нашим стратегическим партнером.
Потому что они могли бы, наверное, ну хоть как-то воздержаться от того, что они сегодня делают на Тайване.
Но в этот вот, знаете, это зашоренное представление о мире, когда мы всё можем.
Мы перешагнём через всё. Мы всем навяжем то, что мы считаем важным.
Даже в этой ситуации, когда можно было бы сыграть и найти какой-то более такой деликатный подход к партнёрству с Китаем, не работает.
Они просто толкают Китай к партнерству с Россией.
Я хотел сказать о Польше.
А вот задайте на себе вопрос.
А почему поляки ведут себя таким, ну просто чудовищным образом
предъявить претензии России,
в прошлом Советскому Союзу,
в стране благодаря которой существует сегодняшняя Польша?
Вообще,
территориальные приобретения Польши после Второй мировой войны
Они имеют имя Иосифа Васильевича Сталина, который практически
своей волей добился этого в переговорах со своими партнерами.
Это главный бенифицир под сдамских соглашений.
И они сегодня нас упрекают.
Германии они выкателять репарации.
Германии, которая с ними расплатилась землей и в том числе репарациями,
которые уже были.
Почему они себя так ведут?
Почему, говоря у Стамей Черчилле, хотя я говорю, что он этого
не говорил, но даже если не говорил, это очень точно.
Почему так в виду себя это взбесившаяся геена европейская?
Потому что можно все, мир то устроен поправилом, все
фундаментально основы того мира, который сдерживал
когда-то государство от такого рода действий, разрушены.
Поэтому мы попробуем, мы попробуем поймать в этой мутной
воде, в этом новом мире, который устроен поправилом,
когда есть вот этот вот партнер, американский, который
Попробуем кому тут сорвать свой куш. Вот что делают поляки. Они как раз показывают китайцам, иранцам, туркам.
Что может быть, если вот такие отвязавшиеся от забора гиены начнут доминировать в этом мире.
Вот почему так важно сегодня шосс и то, что происходит в Самарканде.
А теперь второе. Очень болезненная тема.
И, знаете, когда вот так концентрировано идет этот негатив, эти удары, я добавлю к этому еще одно обстоятельство, которое не прозвучало.
Мы имели прямой бой на границу рядом с нашим городом Шибекина, когда подождение ВСУ прямо навязали бой нашим пограничникам на границе российского государства.
И наши пограничники, которые не имели того артиллерийского сопровождения, которые имели высовышники, дали им отпор.
Это война у нас на границе.
И вот я возвращаюсь в словам Стрема Усова, который сказал, идет настоящая война.
Знаете, политика?
Я для наших телезрителей поясню.
Мы пытаемся дозвониться до Кирилла Сергеевича.
Связь налаживается, тут же обрывается.
Там сейчас очень нестабильно, просто мы пытаемся, но пока не очень выходит. Говорите, пожалуйста, продолжайте.
Ну, общепринято понимание политики – это политика, это умение принимать правильные решения в меняющихся обстоятельствах.
Ну, меняются обстоятельства. Мы же видим, что вот там, где начиналась наша специальная военная операция, всё поменялось.
Мы сегодня воюем не с СВУ, мы воюем не с нацистскими вот этими отрядами, формированиями типа Азова.
Мы воюем с нацистским режимом, который подчинил все устройство украинского государства этой войне, этой настоящей войне.
Давайте честно скажем, что сегодня Украина, как система, экономическая, политическая, социальная, она полностью подчинена этой войне, на это броженный все силы этого государства, не дооценивать эти возможности.
Просто это, ну, недальновидно. Этого просто нельзя делать.
Поэтому, когда мы с вами в этой студии говорили о правилах, на которые начиналась наша специальная военная операция,
они были предельно понятны решить политические задачи с минимальным военным ресурсом, с минимальными военными потерями
и с минимальными потерями для гражданской инфраструктуры на территории Украины.
А теперь давайте зададим себе вопрос.
А как отличить эту... Сегодня, когда я уже сформулировал главный тезис, когда вся система работает на войну,
вы как разведете вот эту систему гражданскую от негражданской?
Вокзал, на котором формируется состав, который везёт танки в зону СВУ.
Это военная цель или это гражданская цель?
цель. Мне кажется, вот нужно от той стадии, когда мы начали операцию, специальную военную операцию,
определенными средствами, определенными ресурсами и определенными методами перейти к другим ресурсам,
средствам и методам с пониманием того, кто нам сегодня противостоит. Нам сегодня противостоит
нацистское государство, которое подчинило всю инфраструктуру этого государства этой войне.
И это государство сегодня просто село на военную и финансовую экономическую иглу Запада коллективного.
Вы назвали цифру, там подводки было 15 миллиардов.
На самом деле говорят гораздо больше, около 20 миллиардов.
Цена и статистика 15.6, прямо сейчас.
Да, но если суммировать всю ту военную игру.
Но это только американцы, мы понимаем.
Да, это более 20 миллиардов долларов.
бюджет, который Украина расходную часть утвердила на 22-й год, это 55 миллиардов.
Вот, прикиньте себе, что такое сегодня это вливание. Фактически, это страна,
которую полностью финансирует и экономику, и войну этой страны, финансирует
НАТО, Коллективный Запад и Соединенной Штатой Америки. Поэтому мы сегодня, конечно,
стоим перед этим вызовом. Мы стоим перед необходимостью осмыслить эти вызовы.
и скординировать свои и политические, и военные, и экономические решения.
В этом контексте важное сообщение. Пресс-служба российского президента только что сообщила,
что в самое ближайшее время, буквально с минуты на минуту, начнется пресс-конференция Путина.
Кадры прямой трансляции из самарканда мы получаем в режиме реального времени.
Именно в этом зале скоро появится Путин. Будут сделаны заявления.
Самое-самое. В ближайшее время мы, конечно, очень ждём этого по-настоящему важного события,
что касается Херсонской области. Давайте ещё раз попытаемся, просто потому что это действительно важно.
Кирилл Сергеевич, интернет-связь обрушена, есть возможность по телефону. Слышите меня?
Да, Ольга, я вас слышу, прекрасно. Мы на связи.
Надеюсь, что сейчас мы сможем услышать вас. Расскажите, пожалуйста, что пережил Херсон сегодня.
И сколько ракет в конечном итоге было выпущено по Херсонщине за минувшие сутки?
За минувшие сутки было выпущено около 12 ракет, насколько мы понимаем.
Большая часть, конечно же, была сбита ПВО, но часть ракет долетела все-таки до как раз вот административного здания военно-гражданской администрации.
У нас есть постарше, есть погибшая часть здания разрушена.
Конечно же, целью были практически все работники военно-гражданской администрации,
потому что как раз это все произошло в момент большого собрания,
где собирался наш практически весь регион,
муниципальные структуры области.
Но, знаете, по счастливой случайности,
ракеты прилетели не в этот зал заседаний,
а так получилось, что ударили в крыло, в отдельное крыло.
Я не знаю, возможно, это счастливая, возможно, случайность,
но разрушился аймой кабинет в том числе,
прям конкретно толщично попала вот в моё крыло, где нахожусь я.
Задясь, скажу так, что это уже нет терроризм.
Я понимаю, что те гости, которые в студии говорят, что это война,
в которой мы сегодня чего-то ждём, считаем деньги, сколько миллиарда выделено.
Это, как показала практика, коммерческая война, в которой не Украина села на иглу.
Украина стала криптоколонией, и Украина на сегодняшний момент
в лице тех жителей, которые продолжают, я не говорю, что основной массой продолжают попирать меуфашизм,
они завтра же окажутся, даже, скажем так, в ближайшую зиму, просто заложниками и, знаете, вышвырнутыми на помойку,
скажем, вот этой вот истории. Почему? Потому что мы говорили про вот те вещи, которые недопустимы.
Мы говорили про то, что невозможно сегодня поклоняться тому, что мы когда-то проходили.
И, вы знаете, честно говоря, уже многие, кто почувствовал себя в подвалах под обстрелами,
ощутили и блокадный Ленинград, ощутили и Сталинград, ощутили и вот эту вот нацистское варварство,
которое на сегодняшний момент в Харказской области демонстрирует эти каратели,
которые приходят в сёла и, по-почти, пытаются сегодня навязывать страхи.
Мы ощутили эту фабриканскую программу, которую любители, как раз вот этих вот чуд по поводу массовых захоронений, все это мы проходили в истории, все это мы видели.
И вы знаете, наших людей, которые попрали историю, не учат эту историю, а мы уже говорили,
но для многих, кто сегодня попирает все это дело, уже история станет надзирательницей.
Поэтому Черсон сегодня пережил очередной удар не террористов, а нацистов и фашистов, которые идут с одной единственной целью убивать.
Их не интересует культура, их не интересует вообще человеческая сущность человека, их интересует одна единственная задача убить.
Это уже не человечность, это бедчеловесность, бедчеловечность, я скажу так даже, это попахивает полноценным демонизмом.
Спасибо вам огромное, спасибо большое. Я не знаю, какие слова нужно произнести. Вы, пожалуйста, держитесь. Вы, пожалуйста, успокойте людей, поддержите людей.
Ольга, скажу так, если бы я находился буквально в этом кабинете по счастливой случайности,
я еще жив, видимо, Всевышний понимает, что наше дело правое, помните, все для победы, все для фронта,
скоро поймет не только вся Россия, а все мы, что мы должны все сегодня не просто объединиться
и где-то в социальных сетях друг друга поддерживать лайками,
мы должны понимать, что эта война идет против нашей русской культуры и цивилизации.
И возможно, я бы сейчас с вами не разговаривал, если бы я находился в кабинете,
которые сегодня практически полностью разрушен, но так мне довелось сегодня, скажу так,
жить и вас всех, кто меня слышит, призывать, помните, что не удастся где-то никому,
всем надо осознать, что против нас не нацистская Украина, а практически весь этот кусочек
цивилизованного в кавычках рейха, который сегодня практически открыл свое истинное лицо.
И я еще раз говорю, есть очень классный фильм «Белый тигр», когда там тиш говорит, он будет ждать 20 лет, 30, 40, 50, и пока мы его не сожжем, мы говорим о этот нацизм, он вылезет, и он опять вылез, и это уже, скажу, откровенно попахивает, но если не так дон, как говорить, третьей мировой войной, которую американцы развязывают с таким, знаете, большим-большим удовольствием.
Но война это становится правда священная и ярость наша, благородная.
Спасибо большое, Кирилл Стремаусов, заместитель начальника военно-гражданской администрации.
Покажите, пожалуйста, что осталось от самого здания.
Просто кусок снесён, а рухнул именно там и находился.
Когда-то кабинет Стремаусова, а люди, которые погибли, это люди, которые просто шли мимо.
по своим, как говорится, делам.
Как мы теперь это для себя формулируем, воём не с Украиной вооружённый снато,
а снато,
который использует Украину в качестве
своего
оружия. В самое ближайшее время, ещё раз повторяю, для наших телезрителей
начнётся пресс-конференция
российского.
Президента, ждём, разумеется,
заявление кадры на ваших экранах, вот, собственно,
отсюда выйдет
Президент Путин, судя по тому, что происходят какие-то телодвижения,
случится это в самое-самое ближайшее время.
Очень ждем, Дмитрий Габельевич, пожалуйста.
Ну, собственно, на этом мероприятии, которое проходит непосредственно в Узбекистане,
там целый ряд моментов было достаточно серьезных.
Вот то, что я хотел бы отметить отдельно.
Первое, то, что вчера говорилось по поводу высокотехнологичного сегмента.
Это отдельная тема, которая была касалась Индии, в том числе, и в том числе, естественно, с китайской стороны, это вопрос, пожалуйста.
Простите, ради бога, президент Российской Федерации Владимир Путин, самаркант Кубикистан, прямая трансляция. Смотрим.
Пожалуйста, скажите, закончился Самид Шос, могли бы вы подводя
итоги рассказать о том, каким и в виде перспективы
развития организации и что в шосс для России самое
главное?
Самое главное всегда и везде это экономическое
развитие.
И шосс сотрудничества со сторонами шосс создает
условия для развития экономики России, а значит, социальные
сферы и решение задач, которые стоят в сфере повышения
жизненного уровня наших граждан.
Шанкайско-оргендация сотрудничества состоит из государств на территории
которых проживает, уже об этом много раз говорили,
почти или чуть даже больше половиной человечества.
Это 25% мирового ВВП.
И самое главное в том, что экономики стран региона,
стран, которые входят в ШОС, развиваются темпами
гораздо выше мировых.
Вот я сейчас с отдельной встречей была и на рабочем
обиде.
Мы сидели рядом с премьерами местом Индии, 7% родцевого
по Индии, 5% с лишним Китая.
Ведь это довольно долго был лидером и потенциал огромный.
Поэтому объём торговли у нас с этими странами быстро
растёт.
Если такие темпы сохранятся, а не наверняка сохранятся,
исходя из целого ряда объективных обстоятельств,
это значит, что мы должны быть вреду этих стран рядом
с ними, обеспечивая свои интересы.
как и вступаем. Это и есть самое главное. Да, пожалуйста.
Добровечивается рекламная Россия Павел Зарубин.
У меня вопрос, который волнует, конечно, очень многих в стране.
У людей уже существует определенная обеспокоенность
ходом специальной войны операции на Украине.
Мы все чаще видим удары и вылазки даже по территории
России, тиракты на территории России.
Постоянно слышим очень агрессивные заявления о том, что конечная
цель Киева и Запада — это распад России, при этом российская
реакция на всё происходящее, как кажется многим, она весьма
сдержанная.
Почему?
Действительно нет ничего нового, мне даже, честно говоря,
Павел, немножко странно слышать ваш вопрос, потому
что на протяжении десятилетий в западных странах постоянно
культировалась идея развала Советского Союза и исторической
и России как таковой, ее ядра. Я уже приводил эти высказывания,
изыскания некоторых деятелей в Великобритании после Первой
мировой войны, в ходе первой мировой войны и после
нее, ну а изыскание господина Бзижинского, где он уже
даже разделил на конкретные части всю территорию нашей
страны, потом, правда, немножко изменил свою позицию,
что Россию лучше сохранить, как антипод Китаю, использовать
её как инструменты в борьбе с Китаем, не дождутся этого,
не пускай сами свои задачи решают, как считают нужным,
но так как они их решают, мы видим, что это, скорее
всего, наносит им самим вред, это не приемлемые инструменты.
Но то, что они всегда стремились к распаду нашей страны, это
точно.
то, что с какого-то момента возникла идея использовать
Украину для достижения этих целей.
По сути говоря, сейчас я вам отвечаю, и само собой
напрашивается вывод, собственно говоря, ради того, чтобы предотвратить
такое развитие событий, мы и начали специальную военную
операцию.
Именно к этому некоторые западные страны во главе США и стремились создать такой антироссийский анклав и раскачивать, угрожать России с этого направления.
Именно это, по сути, является нашей главной целью – предотвратить подобное развитие событий.
Что касается нашей сдержанной реакции, я бы не сказал, что она сдержанная.
Хотя мы специальная военная операция, это не какое-то очередное предупреждение.
Это специальная военная операция.
Но в ходе нее, конечно, мы видим эти попытки проведения,
И проведение каких-то террористических актов, попытка нанести ущерб нашей гражданской инфраструктуре.
Мы действительно достаточно сдержанно на это отвечаем.
Но до порой до времени со всеми недавно вооружённые силы России нанесли там пару ударов чувствительных.
Но это как будем считать, что это предупреждающие удары.
Если дальше ситуация будет реализоваться подобным образом, то ответа будет более серьёзным.
Что касается терактов, да, это такая серьезная вещь.
Это, по сути, использование террористических методов.
Мы видим это по убийствам должностных лиц на освобожденных территориях.
Мы видим это даже попытка проведения терактов на территории Российской Федерации,
в том числе, я вот не знаю, были ли публичные какие-то информации на этот счет,
даже попытки проведения терактов, если не на самих объектах,
объектах, то вокруг наших ядерных объектов, атомах
электростанции, на территории Российской Федерации, я уж
не говорю про Запорожскую актуанцию, но мы это все
видим, контролируем, конечно, и сделаем все, чтобы
не допустить негативное развитие событий.
И ответ-то будет, если они не поймут в конце концов,
что вот такие методы недопустимы, они, по сути, ничем не отличают
от методов терроризма.
– Здравствуйте, Алексей Гонакор, ОСИ-1.
Киев на днях представил проект гарантии безопасности
украины?
– Да, Павел, я хотел еще сказать, вы сказали, что мы
видим и там активность, и там, ну, киевские власти
же объявили на том, что они начали проводить активную
контрнаступательную операцию.
Ну, посмотрим, как она будет резо, чем она закончится.
И в на днях опубликовал документ проекте гарантии
безопасности Украины, как вы можете прокомментировать,
как можете оценить это предложение, этот проект.
Ну я, честно говоря, не знаком с тем, что они на этот
раз предлагают, но мы, собственно говоря, с этого начали.
Мы говорили о, когда вели переговорный процесс сегодняшним
киевским властями, и завершили, по сути говоря, этот переговорный
процесса в Стамбуле, известном проектом соглашения Стамбульского,
после чего войска от Киева отвели, чтобы создать условия
для заключения этого соглашения.
Место заключения киевские власти тут же отказались
от всех договоренностей, их забросливый ящик объявили
о том, что они никаких договоренностей добиваться с Россией не будут,
а будут добиваться победа на пуле боя.
Флаг в руки, они сейчас как раз пытаются это сделать,
проводя это контранступление.
Посмотрим, чем оно закончится.
Что касается гарантии безопасности, то мы в целом достаточно жесткие гарантии были,
требовались гарантии с нашей стороны, со стороны основных стран НАТО,
от региональных стран включая в Турцию, в целом мы с этим
согласились по большому счёту.
Там были некоторые вещи, которые требовали мелкой
доработки, но в целом согласились, и это достаточно серьезные
требования, но киевские власти сами отложили в долгий
ящик, что они еще там придумали, я не знаю, потому что у
У них позиция по каждому вопросу меняется чуть ли не каждый день.
Надо посмотреть, в этой связи хотел бы напомнить,
что до начала специальной военной операции
мы говорили о принципах безопасности
и о мерах обеспечения безопасности самой России.
Но на это никто не посчитал, нужно никак реагировать.
К сожалению.
Владимир Владимирович, здравствуйте.
Кростовца Екатерина Тас. Скажите, пожалуйста, как вы оцениваете ход в специальной военной операции?
Требуются ли корректировать ее план?
Нет, план корректировки не подлежит.
Генеральный штаб по ходу операции принимает оперативные решения.
что-то считается ключевым. Основной целью является освобождение
всей территории Донбасса. Эта работа продолжается. Несмотря на
эти попытки контрнаступления украинской армии, у нас наступательная
операция на самом Донбассе не прекращается. Они идут.
Идут небольшими темпами, но последовательно постепенно
Российская армия занимает новые территории. Я обращаю внимание,
воюем же не полной армией, воюем только частью российской армии, только контрактной частью.
Ну, естественно, это связано с определенными параметрами личного состава и так далее.
Поэтому мы и не спешим в этой части, но по большому счету, по сути своей, никаких изменений нет.
что-то генеральный штаб считает важным, что-то второстепенным.
Но основная задача остается неизменной, и она реализуется.
При новости Мария Седибея озвучивала ли Эрдаган на встречу предложения о Ваше встрече с Зеленским?
И при каких вообще условиях сейчас...
Что он озвучил?
Эрдаган не озвучивал ли своё предложение вам провести встречу с Зеленским Вас?
В этом нет ничего плохого.
Президент Турции вносит существенный вклад в нормализацию
обстановки, в том числе, скажем, по продовольственному
решению продовольственного вопроса, вывоз украинского
зерна через ЗДСУ — это же в значительной степени
результат его работы, поэтому он действительно вносит
серьезный вклад в решение ряда серьезных вопросов,
возникающих вокруг этого кризиса.
И вполне тоже само собой разумеется, что он предлагает
и встречу с президентом Зеленским, полагая, что
она может привести к какому-то положительному результату.
На этой встрече он об этой мне говорил.
В каких вообще условиях возможно сейчас диалог с
Украиной, если он возможен?
Это, конечно, отказывается.
В первую условию, чтобы они согласились, они же не хотят.
Господин Зеленский же объяв, что публичник сказал,
не знаю где, но публичник, что он не готов и не хочет
разговаривать с Россией.
Но не готов, не надо.
Александр Биганович, Life.
Вот вы уже рассказали немножко про встречу с Ардаганом,
а можете все-таки более подробно рассказать, о чем вы с ним
обсуждали про зерновую сделку?
Вообще, она еще в силе дойдет ли зерно и наше удобрение
до беднейших стран?
Я не знаю, это то, что мы говорили на саммите сейчас и то, что я говорил.
Это было слышно для прессы?
Да.
Ну, всё-таки мне тогда придётся повторить.
Во-первых, пример министра Эрдогана была одним из инициаторов этой сделки.
Но он, но он одним из лидеров, который её как бы организовал исполнение этой идеи.
На сегодняшний день из украинских портов вышел 121 корабль.
Из 120 кораблей только три было направлено в беднейшие страны по продовольственной программе ООН.
Около 35, может быть чуть больше, процентов зерна вывезенного с территории Украины пошли в европейские страны, в небедные страны, и уж точно не в беднейшей страны мира.
И только 4,5% пошло в беднейшие страны по программе ООН.
четыре с половиной процентов.
И, например, мистер Эрдоган и наши двусторонние встречи
тоже подняли вопрос о том, чтобы все-таки основной
объем этого зерна был направлен в объединяющие страны по
программе, по продовольствии программе ОН, но это не от
нас зависит.
Мы только взяли на себя обязательство организовать
вывы с этого зерна.
Мы это делаем.
Но нужно, чтобы организации объединенных наций, другие
у участников этого процесса в конце концов добились
той цели, ради которой и был организован вывоза этого
зерна.
Но Генсек, я знаю, это, говорю, абсолютно искренне,
я знаю, что он принимает необходимую силу, он реально
старается это сделать, но пока у него тоже не получается.
Тоже самое касается вывоза наших удобрений, но это
Это вообще беспрецедентное. Это уродливое решение, я бы сказал, со стороны Еврокомиссии.
Просто позорное снять запрет на приобретение наших удобрений,
но только для своих стран, для странчленов ЕС.
Но действительно, а как же беднейшей стороны мира?
Как же риторика о том, что все наши усилия совместны и должны быть направлены на предотвращение голода в этих беднейших странах?
Это все блев, только для того, чтобы решить свои эгоистические задачки и проблемы, которые созданы ими же самими,
и их собственными руками, и в области продовольственного снабжения, и в области энергетики.
Мы создавали проблему, а теперь решают их за чужой счёт, но это просто безобразие.
Но надеясь, что здравого смысла в конце концов хватит у наших коллег в Еврокомиссии
для того, чтобы всё-таки исправить эту ошибку.
Будем считать, что это ошибка недрозумения и принять правильные решения.
То же самое касается вывоза российских удобрений.
Кстати говоря, неплохо бы обратить внимание и на возможности Беларуси.
Беларусь – одна из крупнейших стран по производству наколейных удобрений.
в мире, но сняли вроде как санкции с наших удобрений.
Американцы, кстати, первыми сняли.
Американцы вообще прогматичные народы.
Вот когда мы говорим о вывозе зерна с Украины, знаете,
кто вывозит.
Украинские компании, они собственники этого зерна
в основном, в значительной части.
Оказалось, что земли на Украине давно проданы
американским компаниям, это их зерна, они свои зерна его
возят.
Так поэтому много и, видимо, на этот счёт было разговоров.
Ну, не важно, а важно то, что с удобрения с наших
сняли с акций, но оставили проблемы по фракту, по страхованию,
запрет на заход нашей порты сохранился, из которых
зерна его возят, удобрения его возят.
То есть на переводы финансовых, финансов, расчётах финансовых
ограничения. Они знают все об этом, знают, все время говорят, да, да, да,
проблема, проблема, будем решать. Никто ничего не делает. Надо дать должное
генеральным секретарион, он пытается решить эти проблемы. Он в постоянном
контакте со всеми участниками этого процесса, пока у него не все получается.
Ну, будем надеяться, что эти переговоры, генсеку, уезжают в успех. Мы-то продадим,
мы продаем и продадим свой того, ребят. Ну, востребу он на рынках.
Но если вот так будем продавать, то до беднейших стран не дойдет.
Вот в чем все дело-то.
Мы уже, вы слышали, 300 тысяч тонн примерно скопилось
наших удавений в портах европейских стран.
Наши компании уже говорят, бесплатно отдадим.
Только выпустите, разблокируйте это.
Отдадим в беднейшие страны в развивающейся рынке.
Держат до сих пор.
Это вообще удивительно.
Не хотят, чтобы Россия зарабатывала.
Но если мы бесплатно отдаем, мы же на этом не зарабатываем,
чего они делают, я не понимаю.
Ради чего вот это все?
Болтование идет о помощи в беднейшем странах.
На деле вот, что происходит на самом деле.
У меня такое впечатление, что вот особенно в европейских странах касается,
это бывшие колониальные державые.
Но они до сих пор живут в парадигме философии, они привыкли жить за тюжой счёт, и до сих пор не могут избавиться от этой парадигмы в своей практической дневной политике.
Но время пришло, пора, наконец, сделать определённые выводы и вести себя по-другому, более цивилизованным.
Важнейшую двустороннюю встречу с головой Китая.
Всё-таки действительно очень важная встреча,
учитывая раскалённую атмосферу, за ней я следил весь мир,
раскалённую атмосферу на планете и имею в виду.
Что самое главное в итоге этой встрече?
Знаете, не было ничего самого главного.
Как это ни пока что странно.
Ничего самого главного не было.
Это была, по сути, обычная, рядовая наша встреча.
встреча. Давно не было личных встреч после моей поиски
в Пекин на открытие Олимпиады, но мы просто констатировали
значительный рост товара оборота. У нас в прошлом году,
я уже говорил об этом, 140 миллиардово было. Мы ставили
задачу добраться до 200 миллиардов долларов торгового
оборота, но думали, что это какая-то отдаленная
цель за горизонтом. В этом году товар оборот достигнет
где-то 180 и, а может быть, 190 миллиардов долларов.
То есть вот эта цель 200 миллиардов, она вот-вот будет реализована.
И на мой взгляд, это самое главное.
Мы говорили о том, что нужно сделать ещё дополнительно,
для того, чтобы этот торговый оборот расшарялся.
Говорили о том, что нужно сделать в современных условиях,
чтобы эффективно противостоять незаконным ограничением
всяким торговым войнам, которые разворачивают, то здесь наши, так называемые, партнеры,
если так можно выразиться, применяют различные ограничения не легитимные.
Но мы же все-таки вынуждены как-то на это реагировать.
Мы понимаем, что происходит.
Говорили о необходимости расширения торговли и расчетах.
В национальных валютах это растет постепенно.
не так быстро, как бы нам всем хотелось, но тем не менее всё это продвигается.
Говорили о крупных проектах, которые мы реализуем,
о инфраструктурных проектах, которые бы позволили
разблокировать растущие потоки, товарные потоки.
Вот в основном мы об этом говорили.
Ну, конечно, были вопросы, связанные с кризисами,
ну, таким подоброжелательным, но принципиальным ключи
обсудили и эти вопросы.
Давайте будем завершать, ладно?
Ну, ладно.
Ваня Мальчиков, я ещё не закончил, а не ещё жду.
Продиостанция Вестифе Маяк, Палили Санферов.
Накануне Минфин США увеличил не только количество людей,
которые попадают в подсанкции, но и характер работы и возрастные рамки.
В связи, можно сказать, что это ваш помощник Максим Решкин.
Какие рамки?
Возрастные рамки.
Я не понимаю.
Помимо того, что там Максим Орешкин, ваш помощник, глава
ген-директор компании, поддержа со системы МИР, но еще и Мариим
Бубыглова.
Я не понимаю, что Максим Орешкин.
Понсанция Минфина США.
Максим Орешкин?
Да.
Понсанция?
Да.
Видимо, за встречу с Ардаганом.
Вот он в Турции, с Ардаганом встретился, вот тут же раз
под санцией.
Ну, помимо того, что касается возраста, что касается возраста,
Там еще есть детский амбузсмен Мария Львова-Белова, за то, что она формулировка воровала детей из Украины.
А так что воровала детей из Украины?
Формулировка, которого американская была, из-за чего она попала в подсанкции.
Ну а также Равзан Кадеров и его не совершенно лить. Дети трое попало. Сегодня, как известно, четырнадцать.
Это совершенно лить? Я первый раз это слышу просто.
Но это только произошло?
Я был занят другими вопросами, я не знаю об этом.
Ну что вы думаете по поводу этих данных?
Я думаю, что это шизофрение.
Потому что несовершеннолетних детей под санкции ставить это вообще запредельные вещи.
Мне кажется, что они просто уже перестали понимать, что они делают.
Что касается нашего амбудсмена по защите прав детей, то, как мы знаем, она занималась вы и занимается до сих пор.
Я бы в здоровье надеюсь, что ей будет заниматься
дальше, занимался вывозом наших детей из зоны боевых
действий, из Сирии, из Ирака.
Детей, которые там остались в силу разных обстоятельств,
не по своей воле разумеют.
Вот эта благородная миссия, она рискует своей жизнью
и здоровьем.
Естественно, нормальное дело, когда она вывозила
детей из зона боевых действий или из опасных зон на Донбассе.
Чего здесь плохого? Спасибо, нужно, я не скажу,
не несколько поклониться, стоять за это под санкции.
И я первый раз об этом слышу, это возмутительно.
– Агентство Интерфакс позволите? – Что?
– Агентство Интерфакс. – Ну, давайте же закончим.
– Последний, можете? – Сейчас, сейчас, сейчас, давайте.
– Спасибо. Ксения Чергяева, Агентство Интерфакс.
У меня вопрос относительно ситуации между Армией и Азербайджаном.
На ваш взгляд, в данный момент притурнимаются попытки со стороны других стран
как-то повлияние в ситуацию в Карабахе, пока Москва занята спецоперацией на Украине.
И хватит ли у России сейчас ресурсов, чтобы продолжать оказывать влияние на коллег для поддержания мира?
Ну, как видите, хватает. Последний инцидент по-гераничному не имеет отношения к Карабаху, вообще никакого.
Это совсем в другом регионе границы между Норминией и
Азербайджаном.
Ну, действительно, мы сожалеем об этом и, конечно, о жертвах,
которые произошли, случились там, но в том числе и прежде
всего, под влиянием России этот конфликт удалось
локализовать.
Надеюсь, так и будет дальше.
Вот вам вопрос о ресурсах.
И пока хватает слава Богу.
Да.
Пожалуйста, вопрос по G20.
Заключительно, сегодня завершается самим шостом,
но в скором времени лидеры должны встретиться по линии большой двадцатки.
Есть ли определенность по поводу того посетителей во Индонезию,
и что может помешать вашим планам посетить остров Бали?
Спасибо.
Я посмотрю. На Балле-то я уже бывал.
Сам по себе Балли — место хорошее и красивое, но дело же не в красоте.
Мы посмотрим, как у нас будет складываться ситуация в экономике,
в других сферах. Я имею приглашение посетить двадцатку. Мне президент, принимающей
страны, мне об этом сам лично сообщит, когда был в Москве. Потом позвонил еще
раз, сказал, что я имею в виду, давление определенное есть, но у меня позиция
жесткая. Мы вас хотим видеть на этом сами. Я посмотрю, мы определимся. Россия будет
примать участик.
А вы что, у вас много, а я один?
Пожалуйста.
Мария Мишина, RT International.
Спасибо большое, Владимир Владимирович.
Добрый вечер.
Я быстро.
Вы только что упоминали корабли зерном, которые отправились
в Европу, хотя продовольственный кризис не там, там энергетический
кризис.
Вопрос о нем.
Недавно президент Еврокомиссии и ряд других воскопоставленных
европейских чиновников…
Председатель.
Да.
В пылу поисков решения энергетического кризиса предложили своим гражданам
отправлять космические бесснасловные счета за электроэнергию.
Никому-то не было лично вам.
Мой вопрос – как вы собираетесь на это отреагировать?
И если вдруг счета начнут приходить к вам, собираетесь ли вы хозла, чебе спасите?
Я об этом тоже ничего не слышал, не знаю.
Это очередная попытка переложить проблему и головную боль с больной головы на здоровье.
Вот что это такое, у нас на роде именно так и говорят.
Энергетический кризис в Европе начался не с начала
на специальной военной операции России, на Украине, в Дамбасе.
Не с этого, гораздо раньше, на год, если не раньше.
Начался он, как это не покажется, странным с зеленой повестки.
Зеленая повестка нужна, нужно, конечно, заботиться о климате
и не допустить прохождение какой-то точки невозврата,
когда климат начнет меняться таким образом, что остановить
этого будет уже невозможно, и мы превратимся в одну
из планет солнечной системы, на которой раньше была,
вроде бы, как по мнению ученых, атмосфера.
Теперь и нестам температура теперь 500 градусов.
Конечно, этого никто не хочет, но делать все нужно
аккуратно, осторожно, поэтапно.
Они, для достижения сиюминутной политической конюнктуры
в своих странах, пошли на что?
На сворачивание углеводородной энергетики вообще.
Банки перестали давать кредиты.
Местные органы власти перестали выделять землю для будущих
разработок.
Перестали осуществлять планы строительства энергетические
инфраструктуры.
Понимаете?
Понимаете? Да. И сократились резкие инвестиции в энергетику
традиционной. Но это начало все стало происходить несколько
лет назад. Вот сейчас вроде цены поднялись на, скажем,
на газ в США. И добыча растет. Но не так быстро, как там
бы хотелось предпринимать им. Почему? Да банки боятся
давать кредиты. Понимаете? Все это специалисты, эксперты.
прекрасно понимают, а вот эти вот популистские заявления, что кто-то виноват, вот туда идите.
Это только для того, чтобы обеспечить себе защиту от возмущенных граждан своих стран.
Вот это для чего делать. В это первая часть маролизонского балета, что называется,
это, значит, ошибочные реперные точки в зеленой поездке. Забегание вперед,
Неготовность ответить зеленой энергетике на огромные объемы необходимых энергоресурсов для поддержания экономического роста и промышленного роста.
Экономика растет, а энергетика становится совсем меньше.
Вот это первая колоссальная ошибка.
Вторая — по газу.
Уговаривали европейцев.
Не надо только на рынок ориентироваться.
будем ориентироваться на долгосрочный контракт.
Почему, я говорил повторю еще раз, то же самый ГАСПРОМ
должен вложить миллиарды в новые разработки, но он должен
быть уверен, что он продаст газ перед тем, как вкладывать.
В этом смысл долгосрочных контрактов.
Взаимные обязательства возникают.
У тех, кто продает, у тех, кто покупает.
Нет, пусть рынок регулирует.
Мы говорили, ты еще раз не надо, не делайте этого.
Это приведет к тяжелым последствиям.
Нет.
Они же, по сути, нас заставили.
Заставили.
Знаете, что делают?
В цену контракта вкладывать значительную долю от цены
спота.
Они нас заставили это сделать.
И Газпром вынужден был в цене газа учитывать не только
корзину нефтепродуктов и нефти, но и цены споты.
Спот начал расти, и цена даже по долгосрочным контрактам выросла.
Но мы-то здесь при чём?
Это первое. Второе, вот я много раз им говорил, значит, вот ГАСПРОМ не даёт ГАСПРОМ.
Послушайте, вы нормальные люди или нет?
Польша взяла и поставила под санкции на газопровод ЕМОЛ Европы.
И закрыла маршрут.
Я, господин Шольцов сказал, позвоните, что вы меня звоните, в Варшаву позвоните и попросите, чтобы они открыли маршрут.
Вот и все, первое, второе, две нитки газопровода по территории Украины.
Украину снабжают оружие, она взяла и закрыла им один из маршрутов.
Пожалуй, тибрицы. Еще, значит, там 25 миллиардов закрыли.
Миллиардов закрыли, ну я сейчас в количестве миллиардов
сейчас не буду говорить, ну целый маршрут закрыли.
Зачем?
Позвоните в Киев, пусть откроют вторую маршрут.
Ну наконец, северный поток один.
Одна турбина выходит за другой из эксплуатата.
Мы что ли их ломаем?
Вот последнюю турбину, которую сняли из эксплуатата,
что произошло?
Значит, текущий, должен быть осмотр, текущий ремонт.
вскрыли в присутствии специалистов компании Сименс.
И увидели, что там течь масла, это взрывоопасная ситуация.
Но они видели из-за подписей свои поставили под актом.
Ремонтировать надо, эксплуатировать невозможно.
Пожара и взрывоопасная.
Но мы-то здесь при чем?
Отремонтируйте, нам говорят.
Вот привезли турбину из Канады, но ее Газпром не берет.
Но правильно, что не берет.
Ведь в чем дело? Говорили же об этом много раз.
Газпрома на обслуживание турбина, контракт не с Сименсом, а с дочкой Сименса в Великобритании.
Вот в чём всё дело. И дочка Сименса из Великобритании должна дать документы, в которых всё прописано,
что турбины снято санкции, потому что это наша собственность, и Газпрома должен быть уверен,
может быть завтра захочет её продать, но не знаю куда, в Иран, в Китае, ещё куда-нибудь.
Значит, что снято санкции, что техническое состояние в норме.
Дочка Симминса из Великой Британии должна дать. Она ничего не дает, кроме общих разговоров, болтовник какой-то.
Вот же всё-всё-всё делать. И к этому нужно было внести изменения в контракт по логистики, потому что
доставка турбина должна была произойти из Канадо в Петербург. Она приехала в Германию.
Это только, на первый взгляд, ерунда, но имеет значение,
практически.
Послушайте, мы что ли это всё придумали?
Таким образом закрылся северный поток один.
В конце концов, если приспичило, если всё так тяжело,
возьмите и снимите в конце концов санкции Северного потока 2.
55 миллиардов кубических метров по году, только кнопку нажать, и всё пошло.
Нет, там закрыли сами, здесь закрыли, здесь не могут эти ремонтировать.
Значит, этот поставили под санкции газопровод новый Северного потока 2.
Открывать не хотят, а мы виноваты.
Пускай сами думают о том, кто в чем виноват и не сваливают на нас свои собственные ошибки.
Газпром и Россия, как выполняла, всегда так и намеренно и будет выполнять все свои обязательства в рамках наших договоренностей и контрактов.
Никаких сбоев здесь, никогда не было и не будет.
Спасибо. Всего хорошего.
Это была прямая трансляция из Самарканда, в Узбекистан, пресс-конференция российского президента Путина.
Из важного, принципиально важного, что только что сказал президент нашей страны, анонсировал, наверное так к этому можно относиться, более серьезную реакцию на действия Украины, как выразился Путин.
реагируем сдержанно, пока, но это до поры, да, времени.
У контрнаступления в ВСУ, Путин сказал,
флагом в руки, посмотрим, чем все это закончится.
Про переговоры с Украиной тоже был задан вопрос.
Ну, если Зеленский против, а он сказал против, нет, значит, нет,
заявил президент Российской Федерации.
Ну и самое, пожалуй, важное, что я интересовала всех наших граждан, мы видим, что творит киевский, нацистский украинский режим.
Это и сегодняшняя теракта в Херсоне, в Луганске.
То, что произошло минувшей ночью на территории Российской Федерации.
Город Валуйки подвергся ракетному удару со стороны Украины.
Ещё раз реагируем с Держино.
Но это пока. Мы уже начали наносить удары серьезные по территории Украины,
заявил президент Путин. Считайте, что это предупреждение. Слушаем.
Что касается нашей сдержанной реакции, но я бы не сказал, что она такая уж, она издержанная.
Хотя мы, все-таки, специальная военная операция, это не какое-то очередное предупреждение.
Это все-таки специальная военная операция, но в ходе нее, конечно, мы видим эти попытки проведения и проведения каких-то террористических актов, попытка нанести ущерб нашей гражданской инфраструктуре.
Мы действительно достаточно сдержанно на это отвечаем, но до пора до времени со всеми неданно вооруженные силы России нанесли пару ударов чувствительных.
Но это, как будем считать, что это предупреждающие удары.
Если дальше ситуация будет раздаться подобным образом,
то ответы будет более серьезными.
Что касается нашей сдерживенной реакции, но я бы ни странно сдаюсь к большому.
Товарищ генерал.
Конечно, тяжело верховно-главного командующего комментировать.
Он, в принципе, четко выразил то мысль, которое хотел выразить.
Ведь те удары, которые пришлись по объектам энергетики,
по гидротехническим объектам, в криллером враге,
они показали нашу возможность спокойно уничтожить любые
критически важные объекты на территории всей Украины,
не везрая на дальность поражения цели.
Второй момент, что для того, чтобы провести военно-фотографизм
называется стратегическая операция по нанесению
поражения критически важным объектам, нужно время для
того, чтобы подготовиться.
Задействовано на ней будут не только вооруженные силы,
а в основе своей это, конечно, космическое и другое виды разведки.
Это любой ракет вооружения воздушного на земного и морского базирования.
Это приличное количество авиации.
Это будет предшествовать операция по воздовлению систем противоздушной обороны.
Это в любом варианте приведет колобцу всей территории.
Объясняю на пальцы, как это происходит по-простому.
Если вывести все объекты энергетики, то буквально в течение 10 дней
страна не просто в стороне колом, она с ума сойдет от топ-беженцев.
Почему? Потому что нет света, нет транспорта, нет воды, нет канализации, нет коммунальных услуг,
не выводится мусор. Только от одного мусора, извиняюсь,
дерьма, которого все потомут, особенно миллион на городах, трарает тему, это сразу эпидемии,
потому что не так сильно холодно, которые сразу пойдут из-за этого, ты этого никуда не денешься.
И когда мне говорят, что вы представляете, ну это же вот народ будет страдать,
А в Донецке и сегодня в Валульках у нас народ не страдает, поэтому я так предполагаю, что где-то недалек тот окончание, то окончание нашей сдержанной реакции, потому что так дальше нельзя.
Я уже молчу про все гидротехнические сооружения, потому что в Кривом Гроге это как бы хорошо показательно,
но есть более серьезные гидротехнические сооружения, в выводе строя, которых вообще придет довольно серьезные последствия.
Это что же есть?
Мне говорят, надо бомбить масты. Да не надо бомбить масты, масты успеем, с ними еще это учиться надо.
Слишком большой расслаблённый припас.
Она просто включает электричество.
Даже элементарно. Представьте, что такое включает электроэнергия.
Вы даже топлива из заправки в бакте закачаете.
Нечем. А дальше это будет. Помните наше любимое выражение? Нанесение ударов
по центру принятия решения. Почему? А потому что в центре принятия решения во
всем этом колокольцах. Они себя обозначат. Они же будут пытаться их как-то питать.
И будет идеально видно. Будет предельно понятно их координат. Ити в того оружие,
которые должны поразить. Но другого варианта у нас нет, честно говоря.
И теперь второе по поводу контрнаступления, но ничего приятного у нем нет.
Тем не менее, президент четко сказал, посмотрим, да, чем все это закончится.
Я думаю, что закончится все это нормально, но я бы всех очень хотел попросить,
не сильно торопиться и не строить никаких прогнозов по поводу, кто, куда, где, чего будет делать.
Мне надо уподобляться Зеленскому, который анализирует контрнаступление на Юге.
У меня не один нормальный руководитель не будет никакие действия анонсировать.
Это глупо.
Потому что одна из главнейших задач, которые планируются организовываться в ходе подготовки и проведения любой операции,
это скрытность и меры по обману противника.
В этом варианте надо просто быть за какое-то время,
тебя немножко издержно провести.
Я думаю, мы вполне вауще увидим, где и как про этот промолчим.
что касается украинского контрнаступления но здесь справедливости ради они долго упорно упора
то я бы сказала рассуждали на тему контрнаступления в районе херсонской области мы потом увидели
харьковскую область в этом смысле мы тоже отдаем себе отчет прекрасно понимаем что
происходит то и свидетельством ручного управления зеленским из ваушенктона стала фотография
который сам же опубликовал Залужный,
потом Ермак, когда они сидят и проводят телефонные переговоры,
есть же вечерние, чтобы было понятно.
С помощником Байдена по национальной безопасности Салливана,
а также с четырехзвездным американским генералом,
командующим вооруженными силами Соединенных Штатов Америки Марка Милли.
Сидят, слушают и сами пишут, что отчитались о контрнаступлении,
получили похвалу.
В этом смысле Путин тоже прекрасно понимает.
цели и задачи плевать им на Украину, мы прямо сейчас находимся в противостоянии с северо-атлантическим
альянсом, который добивается чего, добивается развала уничтожения Российской Федерации,
сдержанная абсолютно спокойно, собранной уверенной в себе верховной и главнокомандующей. Что сказал,
не дождётесь. Послушаем. На протяжении десятилетий в западных странах постоянно культивировалась идея
и развала Советского Союза, и историческая Россия, и Россия как таковой, ее ядра.
Я уже приводил эти высказывания, изыскания некоторых деятелей Великобритании после Первой Мировой войны,
в ходе Первой Мировой войны, и после нее.
Ну а изыскание господина Бзижинского, где он уже даже разделил на конкретные части всю территорию нашей страны,
Потом, правда, немножко изменил свою позицию, полагая, что Россию лучше сохранить как антипод Китаю и использовать ее как инструмент в борьбе с Китаем.
Не дождутся этого, не пускай сами там свои задачи решают, как считают нужным, но так как они их решают, мы видим, что это, скорее всего, наносит им самим вред, это не приемлемые инструменты.
Но то, что они всегда стремились к распаду нашей страны, это точно.
К сожалению, только вызывает то, что с какого-то момента
возникла идея использовать Украину для достижения этих
целей.
По сути говоря, сейчас я вам отвечаю и сам особо напрашивается
вывод.
Собственно говоря, ради того, чтобы предотвратить
такое развитие событий, мы и начали специальную военную
операцию.
Именно к этому некоторые западные страны во главе США и стремились создать такой антироссийский анклав и раскачивать, угрожать России с этого направления.
Именно это, по сути, является нашей главной целью – предотвратить подобное развитие событий.
Цели и задачи специальной военной операции России на Украине не меняются тактика, сказал Верховный главнокомандующий.
Разумеется, корректируются. Далее не было никаких уточнений, но здесь нам, наверное, всем показалось, что та жесткость, которую мы, в том числе, проявили, так совпала после контрнаступления Украины в Харьковской области – это нанесение ударов по критической украинской инфраструктуре.
Это и есть частично смена, тактики и введения спецоперации на Украине.
Верно вы говорите, как Путин ранее анонсировал, мы ещё даже не начали.
Что касается состава численности группировки, Путин сказал, что мы воёем лишь частью нашей контрактной армии.
В этом смысле можем малой частью.
Малой частью. Многие обратили на это тоже внимание.
В этом смысле мы прекрасно понимаем, что можем надеяться и на резервы, в том числе,
но и многие тоже обратили внимание, в социальных сетях активность сейчас форсит,
не знаю, насколько это уместно, снимают российскую военную технику, которая движется в сторону проведения СВО,
в этом смысле, конечно, ждем подкрепления, и что касается контрнаступа украинского,
Много разговоров на этот счет. Я уже приводила в пример Ярмака и Залужного, которые поговорили по телефону с Марком Милле.
Марк Милле же им дал задание продолжать, послушаем реакцию президента.
Мы видим и там активность, и там, ну, киевские власти же объявили, на том, что они начали проводить активную контрнаступательную операцию.
Ну, посмотрим, как она будет резо, чем она закончится.
Мы говорили о, когда вели переговорный процесс сегодняшним киевским властями и завершили, по сути говоря, этот переговорный процесс в Стамбуле,
известным проектом соглашения Стамбульского, после чего войска от Киева отвели для того, чтобы создать условия для заключения этого соглашения.
Вместо заключения киевские власти тут же отказались от всех договоренностей.
Их забросили в ящик, объявили о том, что они никаких договоренностей добиваться с Россией не будут, а будут добиваться победа на пуле боя.
Флаг в руки. Они сейчас как раз пытаются это сделать, проводя это контранступление.
Посмотрим, чем оно закончится.
Дмитрий Габридж, пожалуйста.
Ну, я обращусь к той части, которая касалась экономической составляющей, международной составляющей.
Вот, ввиду того, что там...
Анкции говорят в отношении несовершеннолетних детей Кадырова.
Да вы что?
Да, конечно, это есть экономическая составляющая.
Вот, как бы...
Нет, это разговор про санкции, которые Соединенные Штаты Америки штампуют,
штампуют, штампуют тут же европейские ценности, но много, конечно, было прогас и вот это вот предложение чудесное урсулы фондерляи
направлять Путину, Путину в Кремль, считай, если вам кажется, что это дороговато.
Но очень интересно, на какой как бы карта будет отправляться в счет того, что как бы им мир еще не нравится в последнее время.
Вот, как бы явно не на турецкие счета, так я так подозреваю.
Кстати, говорят напоминаю, что Стамар Даган заявил о том, что он там собирается на российские рубли приходить,
Так напоминаю, что они под 2,6 миллиардов кубометров покупают, так между прочим.
Вот, и так это примерно 50 миллиардов долларов на весь свой газ, на всю, соответственно, весь импортный газ.
Поэтому как бы, это вопрос о том, как бы, кто кому чего будет платить.
Может быть, в Лирах в принципе оплачивать, гипотетически 25 процентов, в принципе, они будут совместны,
поэтому такие подозрения серьезно существуют.
Вот, кроме того, следует отметить вот то, что еще свинговалось до этого, в принципе, это история по поводу платформы, который создается.
Я напоминаю, у нас же Индия, как бы, эти индустрии очень серьезные, там очень мощные IT, они, к сожалению, очень сильно растут, кроме всего прочего, благодаря ей, благодаря IT.
Вот, там вообще переговор о высокотехнологичном сотрудничестве с Индией, отдельно между прочим, в резолюции, а мне интересно, как США так этому отнесутся.
Они, соответственно, за технологическое партнёж, там собирались и ранг класть, и какие-то санкции предлагают, все это Китай предлагают, за технологическое партнёж,
партнёсу запрещает все это поставку чипу. А Индия, которая является противовесом китай,
который подписал эту декларацию, она что из-за это будет интересным, и так между прочим. Вот это
при всём при том, что как бы Индия есть технологическое сотрудничество вот на этом направлении,
кстати говоря, численно с Ираном. Поэтому с этой точки зрения это очень интересное
высказывание. Я раз так и говорю, что наконец-то они посчитались, сколько там людей примерно
по численность находилось. Вот, и примерно полно что-то половина населения в мире. Я этому рад.
Вот, но вопрос другому они бы ещё посчитали, сколько потребителей там находятся, крупнейше,
из точки зрения современного мира.
То есть там находится как бы вторая экономика в мире,
ну вторая первая, типа Китая, соответственно, Индия,
которая с пятой стороны подгоняет. Там еще Индонезия есть,
которая, если по Европу взять по частям,
как бы достаточно себе неплохо выглядит.
Вот, то есть это точки зрения как бы это еще страны,
которые вытаскивают и выпихивают экономическую вставляющую.
Так и вот, как вчера я говорил, собственно говоря,
основная интереска заключается именно в современных рынках услуг,
в информационной составляющей, которая как бы сейчас
блокируются последние санкции касается именно высокотехнологичного
сегмента. Вопрос связанный как бы соответственно с железом, вопрос
связанный с кибером, со всем остальным. То есть то, что как бы сейчас эти
платформы, которые казались вообще токсичными, начинают активно производиться, это
отлично. Я напоминаю, что у нас там переговоры шли, предположим, приезжают
компании целые, группы компании, которые общаются, например, с нашим кибербезом
тем же самым. Тоже, ладно, бог с ним как бы из государственных компаний вообще
здесь, мне должно разрешать общаться. Но с частными компаниями-пацанцами, которые
находятся. У нас официально какой-нибудь позитив в технологии. Он состоит из 100 санкций с 21-го года,
официально еще до февраля. И к ним приезжают клиенты и уже более 1 процент, 2 процентов
иностранных клиентов. У компании, которые находятся под санкциями, до всего этого, до этого,
Касперские, которые там дальше тоже находятся под санкциями, они приходят с ними контракты,
заключают. Это к вопросу о том, что в этом мире все равно существует какой-то запрос на эту
составляющую, что если вы ведете санкции, при этом вы являетесь примерно условно говоря половиной,
Или даже меньше одной и восьмой всего рынка, и вы пытаетесь навязать это мнение другим странам, которые находятся в сложной ситуации, они хотят такие же выступления, которые есть у них.
Они хотят те же объяснять своим избирателям, почему они делают ставку на какие-то внешне заставляющие.
Более того, вам самим разрешено это обходить. Например, у нас сейчас работает этот НПЗ, его сегодня, кстати говоря, национализировали.
у Руснефти отобрали. Который работает на российской нефте.
По оставшейся по дружбе северной части.
Они с 23-го года собираются закрывать.
Они типа говорят, ребята, у Руснефти.
А вы поставляете туда дальше, пожалуйста, нефть,
чтобы её можно было перерабатывать, потому что все НПЗ,
они заточены под конкретную нефть.
Её там можно смешивать, перемешивать,
но в конечном счёте лучше всего поставить на ту,
под которой он заточен.
Что в результате произойдёт правильно?
Руснефть возьмёт, переребьёт себе поставки.
заставки, зачем ей поставлять на объект, который они анализировали, так между прочим.
И таких примеров массам, например, Лукойл объект тоже самый в Италии, вы сами забираете эти
объекты, просите, чтобы туда, поперёк, сыграли в Ашенсоне ограничение, ещё
поставляетесь энергоносителей, а потом спрашивайте, а почему у нас в 2023 году зимой
там не будет энергоносителей, не будет дизеля в зиму? Да всё очень просто! Всё это
заточено под конкретный вид нефти, в этот нефть отрубайте, объект переносит
другим, передаётесь с тесно другим собственникам и спрашивайте, а что
как бы что происходит в этой мире то же самое с объектами госпрома вы взяли объект
национализировали и собирается играть сейчас национализируйте еще раз там целый
ряд объектов в германии там национализация происходит так между прочим то есть там
люди берутся берет собственность сыгра у финнов заберут следующий раз это
то же самое соответствие юнипер вот просто забирают для того чтобы соответственно
пережить ему после 300 миллиардов украденных на эту тему даже скучно удивляться я так
напоминаю что 300 миллиардов например украина но только одна италия в ближайшие
6 месяцев, в свою экономику зальет примерно 116-118 миллиардов.
Это уже официально в бюджете есть, официально в бюджете.
То есть они уже залили 50, они собираются с января 52 заливать миллиарда евро.
Так, между прочим, это страна, у которой самый высокий долг и облигация,
которую торгуются очень дорого.
И еще сверху средством 18 накинули.
Одна страна уже залила больше, одну треть всех наших залзовольцев резервов.
Одна страна не самая крупная.
В Германии там что-то уже идет как бы на серьезные цифры.
Одна Великобритания уже залила себе там больше 100 миллиардов.
Они собираются еще сверху выпускать несколько облигаций, более чем на 100 миллиардов.
Это все настолько незначительно по сравнению с теми объемами денег, которые потребуют с этой системой.
Это еще не наступили санкции в декабре, 5 декабря.
Кстати говоря, она пытается сейчас идет активное потребление российской нефти.
А что это она идет?
Потребление российской нефти в арбисанских санкции, потому что в декабре санкции.
И к этому время надо как можно быстрее поставиться и запастись.
Кстати говоря, по-прежнему...
При этом Борель говорит главное не отказываться от антироссийских санкций,
потому что антироссийские санкции — это как диету.
Сначала садишься на диету, очень долго ждешь результата.
Тебе кажется, что ничего не получается,
и российская экономика устояла, но потом все-таки сработает.
А если соскочишь килограммы, вернусь.
Да-да-да, он вообще ничего не представляет.
Соответственно, о голоде более миск, или все.
Но вопрос не в этом заключается.
А вопрос заключается в том, почему та же самая Польша требует.
А я вам расскажу.
Бюджет под Польшей принес.
Знаете, какие у них, соответственно, дефицит бюджета на следующий год?
63-65 миллиарда злотых. Это 13 миллиардов долларов.
Ну, в Афгусе они принимали, 13 миллиардов долларов, и мои 13 миллиардов надо где-то найти.
Конечно, это не триллион, который можно в Европейского Союза отжать, как бы соответственно, и все остальные вот.
Это вот такое, то есть у них уже бежевет...
Можно попросить триллионы, и несколько десятков лет просто не думать.
И просто подумаешь, что вам доту хотя бы несколько миллиардов, вся система...
Хочешь что-нибудь?
Вся эта система работала на бесконечном датировании, на самом деле, из Германии, фактически.
Эта лавочка прикрылась, а он удары шел по Германии.
Это все из дешевых энергоносителей, это основой поток экспорта, который сейчас был.
Какой сейчас, естественно, это называется товаропоток, соответственно, он отрицательный.
То есть он не отрицательный, как бы, естественно, импортируется, импортируется в Европу больше, чем экспортируется из Европы.
Впервые за очень долгие годы. Во-первых, цены выросли на органосители, а там своя добычная такая большая, то есть оно дорогое.
А во-вторых, импорт сокращает, кому нужны нефтехимия, которые стоят дороже, чем у Турции, в дешевых леврах, кстати говоря.
Или, предположим, у того же, сам Китая, которые не создают все проблемы, у них по себе стоимость и сложности.
и сложности. Знаете, на чем сейчас зарабатывают
Volkswagen? Вольт Свагет, крупнейший производитель
автомобильный средство в тройку входит. Он зарабатывает
на то, что продает газ. Норм, газ, рынка продал электроэнергии,
средство у них все прибыль пошел, потому что как
бугольная генерация с проблемами. То есть, автомобильный
производитель, между прочим, не на автотранспортных
средствах, а, соответственно, как бы занимается
третингом газа, причем, по требованию европей...
Это, в том же самое, в Германии. То есть, ситуация
таково... Таким образом, разворачивается, что она
на самом деле очень серьезно будет ухушаться. Единственное,
как бы все мы, судя по данным Всемирного Банка, уже будем в рецессе в следующем году,
мы поздравления. Вот вопрос заключается в том, как бы мы туда будем выходить.
Потому что, например, та же самая рецессия для Китая — это, например, рост в 4-2% в ОП.
Нормальная рецессия. Для Индии рост соответствует всей проценту в ОП. Отличная рецессия, я считаю.
Это просто классная рецессия. Вот. Поэтому с этой точки зрения, как бы, самое главное —
закрепиться на этих рынках, и идея как бы построить сутиерную силу Сибири 2,
которым тут выгавали в течение нескольких недель, и которая как раз пойдет на внутренней части Китая,
которые тоже негазифицированы, вот это очень важный фактор.
И он очень быстро, оперативно строит, потому что 50 миллиардов,
это очень-очень большие объемы, плюс, всего потом можно будет расширять,
он как раз пойдет как бы, да, вот правильно, пойдет по этой части,
там все с проблемой будет салтая, но не при так, точнее, с нижней частью,
но проблем в другом, это очень большие объемы.
Китай сейчас наращивает потребление газа,
он один такой потребительскую объемы создает,
почему у него не негазифицировано еще половина?
У него до сих пор значительная часть его энергобаланса, это уголь,
Это не газ, вот. Поэтому с этой точки зрения, как бы, перспективы здесь есть, конечно...
В общем, эти 2600 километров, которые должны будут построены и будут называться силой Сибири-2, должны стать полной заменой с Северного Платона, в рамках своей мощности.
Потому что там как раз база именно для Европы. Там добывается газ для Европы, а оттуда он идёт, соответственно, маршрут.
Теперь просто пойдёт в другую сторону.
Достроить надо для начала.
50 миллиардов кубометров газа и ежи.
Треть, примерно, всего газа, которым поставляем в артистской союзе.
Вот, поэтому выходит Хаббек, министр энергетики и экономики.
Философ по образованию, мы теперь всякий раз обращаем внимание,
кто что, по образованию Урсула Фондерляин, мы уже давным-давно поняли и генеколог,
поэтому, возможно, у него не все так хорошо получается в смысле экономика.
Хаббек философ говорит, вы не печальтесь, банкротство — это ничего страшного.
Банкротство — это когда ты закрываешься, а потом просто в какой-то момент можешь открыться
И ничего страшного, не надо паниковать, многотысячные митинги захватили Германию, там в этом смысле просто лютый кошмар, но Кристина Ламбрах говорит, нет, мы все равно будем продолжать поставлять оружие Украине.
А на аванссцене, при этом американцы со своим Financial Times, я не знаю, то ли слив, то ли не слив, может действительно рука Кремля дотянулась, но вот эта вот информация жуткая, кошмарная, что оказывается, американцы, которые заварили всю эту кашу и в целом хотели бы заместить Российскую Федерацию, где правильно на европейском рынке тоже не смогут спасти европейской союз.
Там приведено славание посредственно к крупной же компанией.
Не паспорт, получается.
Какой сланцевый газ? Упаси Господь.
Нет у нас никакого для вас сланцевого газа.
Сами барахтайтесь. Покажите.
Участники американской сланцевой промышленности предупредили,
что не смогут спасти Европу за счет увеличения поставок нефти и газа
этой зимой на фоне опасений, что под день российского экспорта приведет к тому,
что цены на нефть снова поднимутся выше 100 долларов за баррель.
Не так, чтобы США смогли выкачивать больше.
Тут можно только воспринять нашу производительность, как есть,
как есть, сказал УИН Ван Ло, глава группы прямых инвестиций
Quantum Energy Partners, одного из крупнейших инвесторов
сланцевого участка.
«Помощи не будет», сказал Ван Ло, «не нефтью, не газом».
На вопрос о перспективах значительного увеличения
добычи в сланцевой промышленности США Скотт Шефилд, исполнительный
директор Pioneer National Resources, сказал «Нет, я не думаю, что
это случится.
Мы не сверлим новые установки, и я не вижу, чтобы ещё кто-то
это делал», сказал Шефилд, управляющий одним из крупнейших
производителей нефти США.
Он добавил, что этой зимой цены на сырую нефть могут
подняться выше 120 долларов за баррель из-за сокращения поставок.
Ну и что касается ситуации на Земле, будем считать, что это экономический фронт,
на котором у нас кланиемся в ножки экономическому сектору Российской Федерации,
все более-менее в порядке. Справляемся. Блицкрик провалился. Это уже отстируя президента Путина.
Есть другой фронт, тот, который, наверное, самый главный.
В этом смысле давайте послушаем заявление президента про террористическую деятельность Украины,
Украина террористическое государство, чего у штамм и терракты пытаются перекинуть на территорию нашей страны.
Что касается террактов, да, это такая серьёзная вещь, это, по сути, использование террористических методов.
Мы видим это по убийствам должностных лиц на освобожденных территориях.
Мы видим это даже попытка проведения терактов на территории Российской Федерации.
В том числе, я не знаю, были ли публичные какие-то информации на этот счет,
даже попытки проведения терактов, если не на самих объектах,
то вокруг наших ядерных объектах, а то на электростанции,
На территории Российской Федерации я уж не говорю про запорожскую актууметр-станцию.
Мы это всё видим, контролируем, конечно, и сделаем всё, чтобы не допустить негативного развития событий.
И ответ-то будет, если они не поймут в конце концов, что такие методы не допустимы.
Они, по сути, ничем не отличают от методов терроризма.
Киевские власти же объявили на том, что они начали проводить активную контрнаступательную операцию.
Ну, посмотрим, как она будет резать, чем она закончится.
Ну, это, конечно, новость, причем очень большая новость, что оказывается,
террористический Киевский режим пытался осуществить теракты на территории Российской Федерации,
на ядерных объектах, и эти теракты были предотвращены.
Заявил только, что президент Российской Федерации о том, что они пытались взорвать лэп в Курской области,
мы знали, но про ядерные объекты в первый раз это сейчас прозвучало.
То, что происходило минувшую ночью в Белгородской области, это небольшой городок Валуйки.
По прямой до украинской границы примерно 20 километров, тоже все, наверное, видели.
В конечном итоге несколько человек были ранены,
несколько десятков домов пострадали,
восемь домов уничтожены полностью, один погибший гражданин Российской Федерации.
Покажите.
— Это просто Алис ра***ч, всю улицу ра***ч.
— Я в остатнем мое помните, привязал снялять в соседний дом.
Тоже все по сколках, пока нет, так на всем доме.
Я прошу тебя объедать, я тебя прошу.
Я не объеду.
Это машина.
Я мама твоя.
Я не знаю, мама дома.
Я объеду.
Вот уже зал по 20, было света в городе, нету.
Ох, е***.
Да поехали г***, они вот и швитают.
Я не знаю.
Это очень стройно.
Подпрыгнула на кровати.
И ударной волной вот это вот снесло.
И у людей там и крыш нет.
Там и окон, и дверей.
Вот по улице как волна пошла.
В огороде осколки.
Херсон.
Тиракт.
Погибше раненое.
Бердянск.
Тиракт.
Погибше раненое.
Луганск.
Тиракт.
погибше скончался в итоге генеральный прокурор ЛНР и его заместительница, в том числе, Родион Валечий.
Да, вы перечислили очень точно, и я не верю в совпадение, когда так скординировано происходят,
там застрелили, там обстреляли, здесь взорвали. Это все достаточно четко укладывается в ту парадигму,
который исповедует украинская сторона. Она исповедывает точку зрения, а что вы нам
сделаете? Нам можно все. И когда сейчас президент говорит о том, что мы относимся к
у нас реакция сдержанная, но удары будут более серьезными, то есть именно эту часть,
поверьте, слышат Донбассе. Потому что иллюзий у людей, живущих в Донецке,
Ну, поверьте, точно нет, ну нет никаких ожиданий того, что украинская сторона будет разбираться,
там, значит, что вот можно стрельнуть по детскому саду или нельзя.
Вчера можно было. Сегодня по детскому саду, но это в Нижней Дуванке тоже прилетело.
Перед этим, по технику мы прилетело, по поликлинике прилетело, то есть они целенаправлены это делают.
Они не занимаются, то есть они не миндальничают, они совершенно осознательно, четко проводят свою линию.
И это укладывается все в одно направление, то есть когда в Харьковской области был вот этот прорыв, то есть он сопровождался масштабнейшей информационной провокации, просто масштабнейшей.
Каждые полчаса приходила информация о том, что украинские войска взяли это в Сватово, украинские войска взяли о Кременную, украинские войска уже под Москвой, все, уже добежали.
И на самом деле, то есть на людей, когда нет ответной реакции,
на людей-то действует действительно крайне погубно.
И это война, это конкретная война.
Война только на информационном поле.
Сейчас это война на террористическом поле.
То есть они целенаправлены, нанесли удар по администрации,
по административному центру.
И знаете, вот в этих...
Они нанесли удар, у нас нанесли удар в Луганске
по руководству одного из правоохранительных органов.
То есть это целенаправленные действия.
И в ответ на эти целенаправленные действия нужны ответные, антитеррористические действия.
И знаете, когда мы не можем определиться в своем отношении к этому,
то есть когда Россия, на счет она пересматривает, как мы, как мы и относимся к украинскому режиму,
мы, внятно, сегодня не можем ответить на этот вопрос.
Ну где есть официальное понимание о том, что такое для нас украинский режим?
Для Донбасса украинский режим он достаточно четко и понятно.
Да, то есть и там других формулировок просто не будет.
Это обычный террористический режим, который способен на любые действия ради того, чтобы достичь цели.
Запугать людей, посеять панику, все взорвать, все разнести на счет и сделать туда, куда они дотягиваются.
Поэтому, знаете, в этой ситуации, как у нас есть народные депутаты, у нас есть люди, там, члены государственной думы.
Люди, которые массово приезжают в Донбасс. Честь и хвала, очень хорошо.
То есть они выполняют свою миссию, как так, как они считают и сделают по-человечески.
Они не боятся, они показывают, они не боятся санкции и так далее.
Но я хочу, чтобы они еще перенесли в свой зал парламента эти вопросы.
Потому что они на сегодняшний день остаются.
У нас нет формулированного отношения к Украине.
На сегодняшний день даже здесь сейчас продолжается вопрос.
Давайте будем ввести переговоры с Украиной.
Сейчас мы говорили, Польша зависит, закладывает 13 миллиардов злот.
или 13 миллиардов долларов дефицита.
Украина закладывает 50% на следующий год свой проект бюджета.
Откуда он возьмется?
То есть это страна, которая находится просто на тотации управления.
Она рассчитывается за поставляемые деньги кровью людьми.
То есть это страна, в которой это легализовано, это все произошло.
Вы правда думаете, что Зеленский может принять хоть какое-то решение?
Хотя бы одно маленькое.
Наверное, чуть больше, чем право на сходить в туалет.
Но все остальное он ничего не может принять, никакого решения.
Даже если он о чем-то договорится, он не способен его реализовать,
он не способен нести ответственность, он не способен выполнить даже о том,
о чем он может потенциально договориться.
Я считаю, что это та страна, с которой на сегодняшний день
вести переговоры бесполезно и вести на это.
И вообще ставить вопрос о том, можно ли с ними вести переговоры.
Это не имеет никакого смысла.
Вести переговоры можно с теми, кто выполнит свои обязательства,
если они будут достигнуты.
Украина не договоров способна,
Украина не способна выполнять свои обязательства.
По отношению к украинскому режиму, я считаю, что он террористический, и это не просто слова.
Сегодня мы говорим, кроме того, что сказано было сегодня на несение ударов по центрам принятия решения.
У нас что? Она Украина никогда не наносила удары по энергетической составляющей нас?
Я могу сказать, что ЛНР в 8 лет находится без поставок какой-либо электроэнергии с украинской стороны.
Украинская сторона стреляла по частинской ТЭЦ. Украинская сторона бомбила запарушскую АЭС.
Украинская сторона пыталась испепелить углигорскую ТЭЦ и далее по списку.
Я могу это все перечислить. Украинская сторона взрывала лэлэп, которая вела энерго-подводы на Крым.
Украинская сторона уничтожила буквально энерго-подводы на Рубежной, Северодонецкой или Сечанской.
Это все было сделано, а мы задаем все вопросом.
Да нет, но Донецк без воды, сегодняшние валуйки, это тоже удар по электростанции.
Я могу перечислить просто огромные перечинятых вещей.
Поэтому я считаю, что мы должны на официальном уровне принять решение и дать согласие,
дать разрешение вооруженным силам, проводить операции, в которых является целью,
является система энергоснабжения, система интернета, система коммуникации,
система телевизионного вещания. Это все является объектами, которые вовлечены в военную
деятельность, пропагандистскую деятельность, зомбирование людей, перечисление денег,
которые идут на финансирование террористического режима. Это все происходит там. Я думаю,
что депутаты должны принять это решение. Они должны, как оно будет сформулировать? Я не знаю.
Это можно найти. Для этого есть очень-очень высококвалифицированные специалисты, которые на самом деле могут это все писать и сформулировать.
Это все необходимо сделать. Точно так же, как со всеми остальными решениями, связанными с границей и прозрачностью границ для волонтеров.
Возможностью использования добровольцев.
Вот, подождите, хватит, может быть, прятаться от того, что у нас нет войны.
Да, у нас специальная военная операция.
Ну, в эту специальную военную операцию вовлечены миллионы людей.
Вовлечены российские города, которые обстреливаются сегодня.
Поэтому они не могут жить по законом мирного времени.
Просто объясните жителям Валуйкам о том, что у нас нет войны.
У нас просто прилетело откуда-то и всё.
Поэтому это всё должно быть легализовано,
и все вооруженные силы должны выполнять это всё.
Спецслужбы должны выполнять это всё.
Подождите, Россия — крупнейшая военная держава.
В России нет специалистов по специальным операциям.
Люди, которые закончили там, получили прекрасное образование,
которые чудесно показали себя в Сирии, показали себя на других территориях.
Они не могут реализовать вопрос о существовании энергосистемы и интернет-системы на территории Украины?
Я считаю, что могут.
Я считаю, что они должны получить легализованный правильный приказ и разрешение это делать и действовать.
Поэтому мне кажется, хватит вести войну.
Как знаете, был период, когда мы шли с трой на строй и стреляли друг друга.
А потом в строй взял и разбежался.
И все, и мы находимся в том же состоянии.
Поэтому мы не можем адаптироваться к той реальности, против нас ведут войну, в которой не соблюдаются правила.
Поэтому не надо соблюдать никакие правила.
Надо легализовать это право, наносить удары по центрам, принятии решений,
коммуникациям, дорогам и всё-всё-всё то, что обыскроют украинский режим.
Украинский режим является враждебным всему народу,
живучим на территории России, народу, живучим на территории Донбасса,
живучим в самой Украине. Он враждебен чаще всего.
Они больше всего ущерба наносят именно тем людям, которые сейчас страдают от этого режима.
избавить его наша обязанность и в данном случае и развязать руки для его избавления.
Это тоже долг людей, которые имеют отношение к законодательной деятельности.
Ну, и справедливости ради, вот прямо сейчас, если вдруг начинать это формулировать,
удары по центрам принятия решения ввиду того, что Украина перешла красные линии,
уже может стать в прямом смысле слово ответом на украинскую агрессию в отношении российских граждан.
Потому что целья и задача спецоперации — это освобождение Донбасса, но агрессии осуществляются уже в отношении российской территории.
То есть Зеленский делает ровно то, что ему поручают американцы и были же сообщения на эту тему, что главное — попытаться перенести войну на территорию России.
Он принимает все для этого усилия.
А про цель и задачу спецоперации Путин тоже сказал. Послушаем.
Продолжение план корректировки не подлежит к нейтральный
штаб по ходу операции.
Принимают оперативные решения.
Что-то считается ключевым, основной целью является
освобождение всей территории Донбасса.
Но эта работа продолжается.
Несмотря на эти попытки контрнаступления украинской
армии, у нас наступательная операция на самом Донбассе
и прекращаются. Они идут. Идут небольшим темпом, но последовательно постепенно российская армия занимает новые территории.
Я обращаю внимание, мы же воюем не полной армией, а только частью российской армии, только контрактной частью.
Естественно, это связано с определенными параметрами личного состава и так далее. Поэтому мы и не спеши в этой части.
только частью контрактной армии. И никуда не спешим. Вернем через минуту.
Итак, решение Брюсселли снять запрет на приобретение российских удобрений только для стран, членов Евросоюза.
Путин назвал уродливо эти слова, только что были произнесены на пресс-конференции в Самарканде.
Обвинение в адрес России. Россия мол, устроила энерго-кризис в Европе.
Президент назвал попыткой переложить вину с больной головы на здоровье.
Президент России заявил, что европейские политики таким образом пытаются защититься от возмущения своих собственных граждан.
На самом деле, кризис вызвал неаккуратный подкод Евросоюза к зеленой повестке и не желание европейцев слушать призов России,
не вкладывать формулу контрактов на газ уровень спотовых цен.
А уж если Западу теперь приспичило, то пусть снимают санкции Северного потока 2. А что остается?
Очередная попытка переложить проблему и головную боль с больной головы на здоровье.
Вот что это такое. У нас на роде именно так и говорят.
Энергетический кризис в Европе начался не с начала специальной военной операции России,
на Украине, в Дамбасе.
Не с этого, гораздо раньше, на год, если не раньше.
Начался он, как это не покажется, странным с зеленой поездки.
они для достижения сиюминутной политической конюнктуры в своих странах пошли на сворачивание углеводонодной энергетики вообще.
Вот это первая колоссальная ошибка.
Вторая – по газу.
Уговаривали европейцев.
Не надо только на рынок ориентироваться.
Давайте будем ориентироваться на долгосрочный контракт.
Вот я много раз им говорил.
Газпром не даёт газ. Послушайте, вы нормальные люди или нет?
Польша взяла и поставила под санкции на газопровод ЕМЛ Европы.
И закрыла маршрут. Я, господин Шоульт, сказал, позвонить чего у меня звонить?
В Варшаву позвоните и попросите, чтобы они открыли маршрут.
Вот и всё. Первое. Второе. Две нитки газопровода по территории Украины.
Украину снабжают оружие. Она взяла и закрыла им один из маршрутов. Пожалуй, тибрица.
Ну, наконец, значит, северный поток один. Одна турбина выходит из-за другой эксплуатации.
Мы что ли их ломаем? Таким образом, закрылся северный поток один.
Но в конце концов, если приспичило, если всё так тяжело,
то возьмите и снимите в конце концов санкции серную потоку.
Только кнопку нажать. И всё пошло.
Продон Павлович.
Вы знаете, Оля, вот эти жуткие кадры, которые вы показали
в бомбёжке Терсонской областной администрации,
вернули меня в 2014 год, в тот день 2 июня,
когда самолёты бомбили Луганскую областную администрацию.
И, наверное, вот именно этот день стал точкой невозрата и пониманием того, что началась большая война.
Хотя войно это все не называют, но война началась именно 2 июня 2014 года.
Почему они так цинично бомбят администрация, надо же понимать, да?
Здание администрации, как и, наверное, в России, везде, они же стоят в самом-самом центре города.
Да, почему они так цинично бомбят, потому что есть принцип,
которые они не поменяли с 2014 года, разделив людей на своих и на чужих.
Чтобы вы понимали, люди, которые выжили под оккупацией, потенциально для них являются чужими людьми.
Это коллаборанты, это ватники, это предатели и так далее.
Независимо от того, учитель, он врач или просто живет на территории данной этой,
для них потенциально он является чужим.
Поэтому чужих, знаете, оно и бомбить не так больно.
Тут по-польщии много было сказано в первой части, остановаться не буду.
Единственное, я скажу, вы знаете, просто надо знать Польшу, как только они закончат докторскую, да, это и они преддиссертацию, они перейдут на Краковскую, они считают и считали всегда, вот весь свой исторический период, их все должны кормить, их должна была кормить Российская империя, их должен был кормить Советский Союз, теперь это право перешло Европейскому Союзу, как там сказал Путин, будьте, как там, извольте мне,
Ну, пожалуйста, обеспечивайте дальше. Тут нам один, так сказать, европейец решил напомнить принцип работы пятой статьи, один за всех, все за одного.
Ну, как тут не вспомнить дюма и трех мужкедюров этого благородного отоса?
Я думаю, благородный отос, если бы увидел все то, что происходит сегодня в Украине, он бы сказал бы, вы знаете, для самой Украины
Свою это очень много, а вот для противостояния блоку НАТО это очень мало, и мне кажется,
что здесь надо четко определиться. Все-таки дать четкую характеристику. Это противостояние
России с блоком НАТО, тогда каком и свой идет речь. Если это противостояние режиму Зеленского,
то тогда давайте разберемся с этим блоком НАТО, с теми соглашениями, которые не хотят
подписать по гарантиям безопасности. Для меня, я не знаю, может быть, меня поправят, но это нонсис.
Когда в ходе горячей фазы конфликта рассматривается вопрос у гарантиях безопасности,
которые должны дать страны, да, так подождите, если этих страны в ходу горячего конфликта дают
гарантии, они являются стороной этого конфликта или нет. Эти вопросы имеют право Россия задать.
Если вы поставляете оружие, если вы являетесь гарантами, давайте вот каждое стране, которое там прописано,
хотя никто еще это не подписал, и все тычут друг на друга и говорят, ну может пусть американцы первую подпишут.
Ну пусть они подпишут, а потом мы подпишем. Мы в праве вообще-то поставить вопрос, кто эти страны считают для они себя стороной конфликта,
участвуют ли они в этой войне или на самом деле они в этой войне не участвуют.
Слишком много вопросов накопилось, на которые надо дать четкие ответы для того, чтобы понимать, что происходит. Какими средствами можно достичь поставленных церков. Мне кажется, это принципиально важный вопрос.
Про переговор с Украиной тоже послушаем.
Эрдоган, не озвучивал ли своё предложение вам провести встречу с Зеленским вас?
Продолжение длительного времени. В этом нет ничего плохого. Президент Турции вносит существенный вклад в нормализацию обстановки, в том числе, скажем, по продовольственному. Решение продовольственного вопроса, вывоз украинского зерна через ADS, это же в значительной степени результат его работы.
Каких вообще условиях возможно сейчас диалог с Украиной, если он возможно?
Это, конечно, отказывается. Первую условию, чтобы они согласились, они же не хотят.
Господин Зеленский же объяв, что публичник сказал, не знаю где, но публичник, что он не готов и не хочет разговаривать с Россией.
Но не готов, не надо.
Вернемся.
Так, Путина анонсировал более серьезную реакцию на действие Украины.
Реагируем сдержанно, но до поры, до времени удары по украинской инфраструктуре были только предупреждением.
Все подробности важнейшей пресс-конференции Путина в программе ВЕСТЯ.
Смотрите. Пока.
Спасибо огромное.
